j	美联社也很忙
j	给萨达姆一年时间，转移销毁化学武器，让萨达姆毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，你会有证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，
x	又吹牛B了，吹吧反正吹牛B不用交税。上次吹去落七十多枚这次又吹击落多枚，吃屎去吧
j	沙特用一枚爱国者3击落1400公里弹道导弹叫拦截成功率低，俄罗斯用防空系统击落火箭弹叫大显神威
j	战争过后，最苦的就是老百姓和孩子。
j	俄罗斯为什么不给叙利亚提供弹道导弹和巡航导弹，以色列派飞机来袭击，叙利亚就回敬导弹过去。
x	辣鸡，我伊拉克反美志士用步枪打下阿帕奇，虽然都没证据图片
j	叙利亚是俄罗斯的朋友，所以也是中国的朋友。我们可以用卫星帮助叙利亚查一下究竟是谁发射的巡航导弹。
j	翻译成中文就是征服东方！
j	一旦开战，太平洋舰队这几艘破铜烂铁都是被全歼的命。
j	耻辱啊
j	俄罗斯在叙利亚遭到美国羞辱，亮亮核武器出出怒气。
j	犯我中华者，虽远必诛，近的也不行
j	艺名：东方统治者
j	两艘潜艇互殴，真是壮观。
j	美国就敢发起核战？
x	两艘潜艇都自爆，沉没，后来请西方国家帮忙打捞。
x	那次海战，俄毛子的太平洋舰队几乎被全歼了！
j	对！不容许敌人在我们的领土和海域耀武扬威！
j	美狗真是多
x	已截图
x	对，干他丫的
x	我用华为随身WiFi翻墙不了，用华为手机还是翻墙不了
j	真打起来，俄海军不够第7舰队打
j	不必远诛，人家都是直接送到家门口的
x	有5亿颗都没用，俄毛子半颗都不敢发，俄毛子跟GF一样都是只会耍嘴炮的怂货
x	不会抛锚的潜艇不是好潜艇--普京宣，冒黑烟的航母才能打胜仗--拉夫罗夫宣。
x	新华社符拉迪沃斯托克卖国贼
x	就是一些破铜烂铁！
j	符拉迪沃斯托克原名叫海参葳
j	又扯蛋，海洋的广阔和潜艇的隐蔽，你TM等于是大海捞针。
x	俄毛的东西傻大粗，技术含量低，和美帝至少差了两个等级，真要打的话，找出这些东西对美帝来说不算什么难事
x	现在叫欺负死你姥姥！
j	苏联的腐朽从未散去
j	还我国土，强盗👹
x	除了费油，看不出其他意义
j	扯蛋！一艘北风之神级核潜艇可以携带160颗战略核弹头，任何一个国家都无法承受。
j	我就喜欢听这样的声音～
x	就这玩意，还想打仗？？？都前列腺了！还射的出来吗？？？
j	网喷键盘侠？？看看你混到出卖良知讨生活的样子依旧很激情你才是战斗人士..喷的没一句经得起推敲的二战究竟谁赢了是你这张贱嘴？88又91的人仍然让很多人顾及反观你..除了网喷能糊口不？？？？？？？？？？？
j	还污染大气呢，那黑烟，30海里外就暴露目标了。😂😂😂
j	龟缩民族，搞不懂为什么有人称呼他们为战斗民族？他们从20世纪开始就没赢过，1905被日本打败，二战被芬兰打的满地找牙，又被德国打的满街跑，阿富汗、接着就玩完了，曾经武装吞并的纷纷闹独立，88年已经分崩离析，91年就彻底完了。这样的可以称为战斗民族？
j	现在要国土不是时候行吧！看清当下的主要矛盾先。
x	国贼！国奸！
j	股市暴跌，软了
j	也叫征服东方
j	海参崴
x	别名统治东方.
j	网喷键盘侠？？看看你混到出卖良知讨生活的样子依旧很激情你才是战斗人士..喷的没一句经得起推敲的二战究竟谁赢了是你这张贱嘴？88又91的人仍然让很多人顾及反观你..除了网喷能糊口不？？？？？？？？？？？
j	这只华山狗又出来吠了看看又收养了几只
x	华为不能用V，p，n
j	当年（1905）的对马海战，被东乡平八郎揍的像狗一样。。。
x	直接到美国本土演习，打烂纸老虎
x	普京，你的核潜艇开出来记得开回去啊！不要停在海底啊！潜艇不比航母，航母冒黑烟坏了还能拖回去，这潜艇嘛！再次声明：天朝不负责你们这些破东西的修理费。
j	叙利亚吃紧，跑太平洋来了？看刚在一张照片老美和英国的军力布置图，毛子肯定说好在跑得快。
x	让特朗普打了一巴掌自己跑到角落里左右打右手。
j	或译征服东方。忽然觉得某种畜生不如
x	别捣乱，俄是咱们大哥，它们要什么咱都给，你再瞎BB把你办了
j	俄罗斯生产那么多飞机，大炮，军舰，核武器干什么？不当吃不当喝的！不能住不能行的！有什么用！看看你日本海的对面人民的生活多么幸福，不羡慕吗！嫉妒恨嘛？
x	视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！
j	符拉迪沃斯托克的俄语意思为——征服东方。其实说白了最通俗的意思就是——祸害东方。。。
j	在初春的早晨，一只北极熊悄悄的潜入水中，向浮冰上的黑点游去……又到了交配的季节！
x	出来碰瓷的
x	喂鱼
j	符拉迪沃斯托克，掩耳盗铃的媒体。
j	还毁灭地球，全世界所有的核武器一起爆炸连一层地皮都掀不起来
j	当年的超级大国苏联的核武器可以毁灭地球几十次，都照样瞬间灰飞烟灭
j	图们江出海口，中国人永远的痛！
j	欧洲病夫
x	该换鸡油了！冒大烟！！！
j	俄罗斯太平洋舰队都干不过日本海上自卫队，散了吧。省得浪费可怜巴巴的卢布
j	别老比犯浑，比祸害人类，比毁灭地球。要比社会文明，比造福人类，比对世界的贡献！
j	现在也叫海参葳！！！那里是我的土地！！！
j	这王八羔连造核潜艇的钱也没有了，现有的几艘直到生锈报废为止！
x	没意义
x	三战的序幕
j	也叫征服东方
j	一个人武功再怎么牛逼，肌肉再怎么发达，没有技能没了经济基础，也只能做保安或者打手。希望俄不会那么快倒下去。
j	去把，皮卡秋，我们是你的后盾。
j	就两艘潜艇也能代表舰队?太平洋舰队也太寒酸了吧
j	要是饿他三天，他能管咱们叫爷爷
j	也叫拿下东方
x	都快吃不上饭了，还折腾呢！
j	12楼想颠覆政府，胆子不小。
x	强奸都实施完了，还调查啥坐台小姐酒里的迷药是谁下的？象征性意义吧
x	毛子才没那本事，连芬兰都打不下来，惨败而逃
x	轰炸化学武器库，不会导致化学武器大规模泄露毒死成千上万人吗。
j	66666，也不知道是谁迫不及待先炸了设施，拖了几天再来一个，俄罗斯可能转移走了，你们找不到可不赖我啊
x	最后芬兰输了割地啊，鹅毛人命不值钱罢了
j	12楼想颠覆政府，我不想举报，你自己投案自首吧！
j	俄罗斯不支持.
j	与美国相邻的国家有哪一个没被美国侵略过领土的？
j	楼上你的思想很危险啊！为什么建墙呢？
j	一战二战德国都与法国死敌，但今天法国德国是盟友这与美日欢喜雷同。这就是历史地缘政治发生了彻底变化，德国日本在美国的监护下改变了自己的文化，当然的改变了地缘政治与历史积怨。但是有些国家的地缘政治与历史积怨并没有发生根本改变，集权文化的特点就是维护统治者的利益，这种传承包括维护奴役人民的传统文化，这种传统文化不断的宣传历史与地缘政治，例如八国联军，帝国主义，黑白人奴隶关系，印第安人，谁侵略了谁，这种早被宽容的民主文化淹没了的文化仍在滔滔不绝，今后要复国图强等。文革时期把这种玩意宣传到极致打倒人人皆知。但这类国家的地缘政治历史积怨不可能被化解。除非相关国家的文化彻底被改变，例如日本与德国的文化真的被美国彻底改变了，美国的贡献要比苏联天天骂德国与中国天天骂日本的作用更大。
j	照你这么说，俄罗斯拿下乌克兰和瑞典也很容易，怎么不动手？
x	俄罗斯收回声明
j	事实上这三个州绝大部分是印第安土著的土地，当年没死绝的印第安人现在成了美利坚公民。而当年的墨西哥是什么，西班牙殖民地而已，还没有成为国家，也没有明确疆界领土。
j	有罪举证，疑罪从无！如果杜马化武事件真的是叙利亚政府军所为，请西方国家拿出证据。白头盔的摆拍就别拿出来丢人现眼了！还有我想问下，如果真的是政府军所为，在大好形势下，为什么政府军对平民使用化学武器，而不是反对派？理由是什么？为什么同样在外国势力支持下，反对派打不过政府军？反对派的武器不比政府军的厉害？不都是英法美生产的？反对派的兵源呢？
x	还有人信息毛子，真的搞不懂
x	1500万美元你贪污了？
