j	墨西哥要是整个并入美国，会不会更好？：)
j	我觉得它们的三十万亿和写鈤既是比较眼前的东西。
x	美国才不会要呢，因为人种已经出现问题，不然都是移民国家，却天差地远。要是加拿大，美国一定高兴。
j	德州民风彪悍，人人拥枪，枪法极好，出则为兵入则为民，尚武崇勇，不怕死。一群牛仔组成的民兵把墨西哥的政府军打的屁滚尿流，墨西哥政府是个强权政府，把老百姓治的死死的，老百姓胆小怕死，军队也腐败懦弱，被德州的一群民兵打的抱头鼠窜。美国根本不需要出手，德州就可以把墨西哥打趴下。
x	不，还留了好几个装中国人尸体的万人坑
j	呵呵了，德州独立个毛线，原来是墨西哥的一个州，美国支持当地奴隶主对抗墨西哥政府的废除奴隶制政策，成立了傀儡政府，也就是所谓的孤星共和国，再让傀儡政府宣布同美国合并，最后这颗星落到了美国国旗上。只可惜后来美国自己也搞起了废除奴隶运动，大打了一场南北战争。
x	你懂个卵
j	别扯这个了，还是说说你们老木怎么写鈤既侵吞中国财产吧。
j	毛子侵占咱们的土地也不少呀[狗]
j	伪酥萎癌殖民地？
x	不仅没给，至今还在倒贴油价。
x	定海神针
j	呵呵
j	是不是哦，怎么还有11艘在海上跑的是核动力蒸汽弹射呢
j	中国威武
j	美国佬核动力蒸汽弹射都退役封存了中国啥时候能追平美帝！😣😣
x	真没说过第二首航母上弹射器
j	好棒！
x	1930年，一艘航空母舰拆除了四面天线的脚手架，。。。。。。这太伟大了！！！
j	希望弹射型国产核航母早日出现
x	直接放，怕被🐶咬啊
j	记者换相机了？
x	瓦良格
j	很快了
x	步履蹒跚的今天，就是为了明天的飞翔。
x	坦荡一点，不要阴阳怪气！该怎么说就怎么说！
x	阴阳怪气，有屁直接放呗
j	好的
x	一架就可以干死你美国走狗了
x	说好的弹射器呢
j	服役不远了
j	国家的航母？
j	军事机密~
x	第一艘山寨的国产航母训练舰，山寨最成功的地方是比原版的舰岛缩小的一点点，可以多停放一架灰机...
j	从无到有只是个开始，下一步就是做强了！
x	1930年，一艘航空母舰拆除了四面天线的脚手架，。。。。。。这太伟大了！！！
j	咱们的还在用主炮起飞呢
j	上半年不能海试
j	能达到两栖攻击舰的水平吗
j	狗仔真厉害，一点机密都不留，省的外国派间谍来了！
j	歪曲事实，断章取义，用争论之外的手段攻击我，到底是谁脸皮厚啊？
j	可以有不同的声音，可以有不同的见解。龙生九子还各有不同，何况是凡人。图一时口快，发泄心中隐藏的阴暗。出生在这里不是你的选择，对此不满，可以通过你后天的努力离开去追求自己的理想之地。一味的牢骚与怨言，又有何用？
j	当然不这么简单，这只是起因，后来的血债肯定也要跟巴沙尔算清啊
j	四战之地，无论是巴沙尔还是沙巴尔都改变不了叙利亚被撕裂的局面，君子无罪怀璧其罪
j	打仗肯定要死人，而且打完肯定有过渡期，是默默的忍受残暴的黑暗统治还是选择较为平等民主的生活方式？
x	天天喷你妈呢！
x	还是你说了算吧[大笑]
x	也就说半斤八两呗，那还骂什么美国呢？
j	事实恐怕并不尽然。没错，或许仅仅从82年算起但现在，我相信也有30万，大多数被杀的叙利亚人是死于叙利亚人，但这并不都是叙政府所为。早在社会复兴党执政前，仅仅因为叙利亚与埃及签订了一个防卫协定，就得罪掌控埃及苏伊士运河控制权的英法。夺地正酣的以色列突袭叙利亚，挑起矛盾达成英、法、以三国秘密协议，共同对与英法还保持关系的叙利亚多个地方发动进攻。那时巴沙尔之父哈菲兹•阿萨德不过是个空军中尉，但外因已经起到了“事物变化发展的核心本质”的作用了。1963年社会复兴党民选上台，因应叙以战争搞了个紧急状态法，因针对以色列，英法一直诟病。尽管如此，哈菲兹仍然不断地打击伊斯兰原教旨主义，比如穆兄会，当然死伤人数巨大。作为什叶派穆斯林，哈菲兹反对伊拉克入侵科威特站在西方一边；作为叙利亚总统，哈菲兹通过和平谈判从以色列手里索回戈兰高地库内梯腊。没错，哈菲兹•阿萨德是个独裁者，他开启了家族掌权的少数什叶派政权，压制和打击了人数众多的伊斯兰极端分子，双方伤亡巨大没人不认为惨无人道，但极端分子不能打吗？哈菲兹•阿萨德拒签协议承认以军占领的戈兰高地，恐怕才是英法美欲除之而后快的主要原因之一吧?巴沙尔•阿萨德掌权一开始就废除紧急状态，释放政治犯，松言论打贪腐，禁止神化领导人；搞经改吸外资，改善民生，被誉为“大马士革之春”。西方媒体一度称他为温和的改革派，出访欧洲和中东多国大受欢迎。但在整个中东失业率奇高的大环境下，改革成效不显，极端暴乱仍然层出不穷，逊尼派反对者众多。在楼上无知者热衷传播的2011年涂鸦事件的一年后，叙利亚才爆发真正大规模的反政府示威。不知楼上无知者如何面对这一事实?巴沙尔承认军队镇压示威民众，承诺次年初完成宪法修改，结束少数统治。但美国不让，奥巴马仍然坚持支持反对派，后来又改口说只支持温和的反对派，与原教旨主义极端分子切割。外因又已经起到了“事物变化发展的核心本质”的作用了。翻开地图，你会看到，叙利亚地处广大油田和欧洲之间，欧洲要不受俄罗斯能源制约，必须打通叙利亚；以色列要保住戈兰高地，必须变更叙利亚政权；俄罗斯要继续制约欧洲，必须保持对叙利亚影响力。利益才是“结束这场战争”最大的障碍。要“结束这场战争”只需减少“外因”，叙利亚各派自会谈好。
j	是揭露阿萨德罪行的正义团体呗
j	弱国无外交叙利亚儿童含泪追问：我们做错了什么？
x	手段一点儿都不包括使用化武
j	你也知道你们有问题啊！
x	二十世纪的两次改朝换代，就是因为对外太弱。
j	枪杀涂鸦骂巴萨尔的少年是2011年我们媒体报道过的。
j	你去翻翻当年的新闻，腾讯，网易，搜狐都有报道，敢情大家都在造谣对吧？
j	你去打那些团体啊！你杀无知的孩子还有理了？
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
x	屁股决定脑袋啊，符合自己利益的，当然要支持啊，不符合自己利益的，当然要骂啊。
x	浙江有🐷，楼上也是猪？懂了！另外巴用化学武器杀了几千屁民，2011.2012年的事，国内媒体报道过，你要不承认夜没法子了，我没有兴趣和一个人心黑的畜生讲道理。
j	没错，没听说过，吃饱的虎豹比饥饿的豺狼更善良，翻身的农奴比地主更凶残吗？篡权者往往更不在乎老百姓和平民的生命，看历史就知道了。
j	没错，不论是以美国还是苏联式民主，只要打着民主自由解放人民发动内战的人都是无耻之徒。当死了很多国人，其实只不过换了一批人做皇帝。然后，否定前政府的正确路线退出WTO，拒绝美国粮食援助，为了得到国际认可用国内的粮食援助国际朋友，又饿死多少国人。所以，远离政治，稳定发展才是百姓之福。
x	如何否定一个人的观点呢？一般都是找材料，发明理论来反驳。但是这样不奏效或者干脆不想这么麻烦呢？那直接否定这个人就好了，这个人都被否定了，那他的观点还有可信度吗？这就是传说中的，我们不能解决问题，但我们可以解决提出问题的人吧。
j	中国古人用生命的教训总结了一句话“宁为太平犬，不当乱世人”。发动内战是对平民最大的伤害，只有极少数人从中获利但百姓是最大的输家。
x	因为40人的遭受不平等待遇，就要搭上其他40万人的性命。这借口就跟当年李自成，黄巢一样无耻。
j	事实里面掺一成谎言，这样或许能够骗过不少人。这种段子，只有脑子秀逗，或者内心够邪恶才会信。
j	真是可笑，如果巴沙尔的目标是把叙利亚人全毒死，那他立马就会垮台，没有人会支持他。而事实是，叙利亚有不少人还是支持他的。叙利亚人民也不是铁板一块，而是由许多经济地位，利益诉求都不同的群体组成的，换句话说，叙利亚人民内部都矛盾重重呢。
x	给自己两个几岁的女儿洗脑去当人弹，就这样的禽兽把他称反对派，还加个定语温和，这得多无耻？把这样的一群人称百姓，又得多无耻？
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	这签名满有自知之明。
j	喷💩可以！喷血、你就快完了！[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
x	你这废话真可以！
x	东莞小姐表示不服，论服务态度，技术水平，价格优势，日本是二流国家了。
j	没错，站在普通百姓和国人的立场。任何为了权利的内战都是非正义的。
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
j	十三十四楼，浙江有畜生，你们也是畜生？用化学武器屠杀屁民，2011.2012年我们新闻报道过的。
j	叙利亚儿童错在不该在学校墙上写标语呗
j	那利用无知的孩子的团体，是什么货色？比如摆拍化武的，受西方支持的白头盔组织？
j	即使巴沙尔干了什么，在其它中东国家都存在相似的情况。沙特镇压巴林什叶派，土耳其镇压库尔德人，以色列镇压巴勒斯坦，埃及镇压穆兄会，手段一点都不软弱。
j	反对派有好多派别吧，你们浙江出了个杀爹娘的畜生，你也是杀爹娘的畜生了？
j	我明白了，唯物主义，唯物史观，就是为某一特定利益群体说话，凡是不符合该群体利益的，都不是唯物史观，都是在给唯物主义丢人。只有在政治，思想，哲学，法律，道德，艺术等一切上层阶级上彻底把该利益群体的敌人批到批臭，那才算是唯物主义，唯物史观。只不过，现在这个群体只能用批判的武器来多付乱说乱动的人，一旦他们的力量足够，立刻就会用武器来批判异见者。
j	炮决你母亲的俄犬太弱了，都累晕在你母亲肚皮上。
x	几百万人流离失所，为什么去当兵混口饭
x	你快别丢人了，真可以，脸皮厚的我都佩服你了！
x	不知道楼上对造谣是怎么定义的？
j	这也不是根本起因，根本矛盾有两个，一个宗教矛盾，少数的什叶派掌管了多数逊尼派的政权，还有一个就是社会矛盾，原定的接班人车祸死了，这个眼科医生是临时顶班的，根本不懂国家管理
j	事实上内因才是事物变化发展的核心本质，外因不过起到推波助澜的作用。我们看到叙利亚死了三十多万人，谁杀的？90%以上是叙利亚人杀的，没错，就是叙利亚人杀叙利亚人，这才是问题的本质。然而后来叙利亚卷入了俄罗斯与北约阵营的博弈，变成了代理人战争，没有人知道该如何结束这场战争，叙利亚人已经没有能力主导战争的走向。
j	你美国狗主差不多要和你们口中的恐怖分子接头了！
j	脑残
j	环球，你怎么不说说2011年3月，叙利亚为什么爆发大规模游行？没有原因吗？十五个涂鸦少年，被军警截肢，9个孩子的母亲也被强暴。。。巴萨二，作为首脑，不残暴吗？不应该对此负责吗？现在老实了，开始装模作样深入群众，拥抱屁民了，晚了！
j	去看看最新新闻。。伊拉克卖给中国每桶涨1美元。
j	都是网络白头盔
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
x	楼上为了挣点狗粮也是费力了！
x	楼上精神病又发作了！
j	没错，看看打着解放人民篡夺权利的人一旦得到权利后的嘴脸就知道了。幼稚的人应该记住这样的话，饥饿的豺狼比吃饱的虎豹更可怕，翻身的农奴比地主更凶残。
j	欢迎大家去查“一分钟了解叙利亚战争起因”这篇报道看看沙尔有多么的邪恶
x	呵呵，温和，一帮拿着枪，拿着炮的和人干仗的，居然还能被称为温和，我不知道，如果米国国内，有人朝白宫开炮，那人还能不能被米国振幅称为温和！
x	傻逼
j	阿萨德是什么东西你们看不到吗，去外面查查他和他的家族
