x	所以当年赶走国民党不对了？打倒清皇帝不对了？
x	我天天给楼上妈洗！
j	内战是一回事，替大国打代理人战争又是一回事。推翻满清属于革命，腐朽事物被革命力量摧古拉朽般的消灭了。叙利亚内战明显是代理人战争，战争本身不是消灭腐朽事物的过程，而是大国扶植势力的混战。叙利亚的反对派本身就分好几股势力，其中还有教派，部落仇杀因素，就算巴沙尔垮台，他们还会继续军阀混战。
j	人家国家的事，关美国什么事？
j	那要看谁来打，中国人自己打，没错。美国人或者日本人进来打。就是不行。
j	他妈那种货色你都能有反应
j	傻逼，中国不经历阵痛能有你今天安稳的日子
j	，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！
j	呵呵，是啊，谁不支持你们，谁就是杀人，谁要是愿意给你们当奴才，谁就是杀了人，你们也当杀的是条狗是不是？你们的做派很明显么，巴萨尔不愿意当你们的奴才，所以巴沙尔就是杀人塞西愿意给你们当奴才，所以塞西杀的就不是人，只不过是杀了上千条狗而已么，是不是？呵呵，你的意思，我们都听懂了，就这么无耻的话也讲的出来，还有脸来说什么正义，不要脸！
j	白头盔了解一下
j	安徽人就美国的走狗
x	因为咔嚓一个人，就弄这么大动静？再次证明了我的观点，中国所谓的民主人士，大部分都是幼稚的要命。
x	傻逼
j	要是中国人，那没事，要是外国人，就不行。
x	人家说的是心里话——不就是我的狗宰了几只乱涂乱画的小畜生，干了几个生他们的母牲口吗？你们这些老百姓居然要反抗？简直不可思议！
j	古往今来黄巢，李自成之类没一个好东西。为了自身的权利利益造成更多的民众死亡。所谓兴百姓苦，亡百姓苦。说是争取民主自由，解放劳苦大众，其实民众在这些人眼里不过是炮灰，推翻旧的统治者把自己变成新统治者的工具。
j	中国也不是天天不变的，当然三楼这种畜生是一直不变的！
j	美狗们，加油！美狗们加油！美狗们，加油！美狗们加油！！！美贱立需要你们为他们加油打气。有了美贱立全世界都和平，吼吼、美狗加油！
j	让我们来捋一捋美国在叙利亚的轨迹：2011年9月，叙利亚内战爆发。此时叙利亚国内只有两股势力（至少以美国为首的西方是这么报道的），美国为首的西方国家以及沙特为首海湾国家都选择资助反对派。2012年，冲突升级，反对派攻入阿勒颇市，在德拉、拉塔基亚、戴尔祖尔等各省份与政府军拉锯，占据上风。2013年3月，反对派攻占拉卡市，拉卡也成为第一个沦陷的省会。2013年4月，1S宣布建国，拉卡成为其首都。而拉卡省以及达尔祖尔省的反对派一夜之间变成1S的武装。2015年1月，美国开始资助库尔德，并助其收复科巴尼。2015年3月，反对派占领伊德利卜省会。2015年5月，1S攻占巴米拉省会2016年，政府军在俄罗斯的协助下开始反攻，逐步收复巴米拉和阿勒颇省会。2017年7月美国停止资助叙利亚反对派（不包括库尔德）至此，可以说叙利亚境内的大小武装都和美国资助的背景，但又逐步被美国放弃。
j	革命是社会变革的最暴力的手段，但是代价太高。叙利亚，妇女可以自由的穿戴艳丽的服装，不用被迫用黑色罩袍蒙面，基督徒可以毫无顾虑的欢度圣诞节。这种相对自由、世俗、开放的社会，在中东为数不多，绝不是某些人七分杜撰三分夸大所称的黑暗。
j	它是被美国打死的蛇，绝不能同情霸萨二。伟大的美国万岁
j	用OST1火箭炮在城区平射用无制导炸弹狂轰滥炸的时候那是百分百命中反对派，1个平民也未伤害，西方咋了三个地方，就开始玩“战乱悲情”了，好像里通外国的阿萨德族和饿国与之无关一样。
j	就是就是，谁杀死楼上都该奖励，因为就是杀了一条狗么！
j	你这个垃圾，自己过着和平安逸的日子，还非要强迫别人过撒子阵痛的日子，不管别人愿不愿意。
j	突尼斯跟叙利亚的区别就在本阿里和巴沙尔阿萨德，gm不gm是统治者选择的，不是起义者选择的。
j	战争，老百姓是最倒霉的！
j	就算人家内部有纷争，也没有邀请美国来杀人。美国更没有得到授权。
x	要不把你咔擦了怎样？
j	老说巴沙尔怎么样怎么样，其实就算怎么样了也应该由国际社会和联合国制裁。动不动就去杀人扔导弹，这和高呼正义在法院没判决前就杀嫌疑人的暴徒有什么区别。别说那些有的没的证据，哪个冤案不是铁证如山的弄死人的。看看伊拉克，看看利比亚，谁敢说那些人过得比以前更好了？我没看到那里的民主，那里的自由，看到的只有死亡，动乱，派系政治。以前的独裁者qiangjian国民还带个安全套，现在可好，美国人来了！安全套也扔了！
j	媒体支持哪个，哪个必倒。
j	那是以前，凤凰以前是这样吗
x	东莞和西班牙的婊子在卖屁股呢！
j	你才是个傻逼，哪个国家没经历过阵痛？
x	...
j	美狗们，加油！美狗们加油！美狗们，加油！美狗们加油！！！美贱立需要你们为他们加油打气。有了美贱立全世界都和平，吼吼、美狗加油！
j	美国就专门打击这种恶魔专制政权的一支正义力量
j	你这个垃圾，自己过着和平安逸的日子，还非要强迫别人过撒子阵痛的日子，不管别人愿不愿意
j	看看
x	这个报道查不到原始外媒出处，如果谁知道，麻烦发下。
x	狗嘴里吐出的你也信？！他说什么就是什么吧，要不就给你扣上俄毛的帽子
j	2楼你知不知道，让写标语的是什么人吗？背后就是反对派。还有当年民众游行，是谁先开的枪，也是反对派。你这么有正义，还在国内干嘛，赶紧去出去吧！
j	这个那么假美蛆在论坛发这个来引导人，叙利亚内战还不是美国isis参与众多恐怖分子，包括反对派美国支持
x	这么说吧，因为此事说黄话必被天谴，可以了吧。
j	被圈养的和平，慰问非用比军费都高，什么梗？
x	你说的好有道理啊，屁股决定脑袋的事情，还真不少啊。
j	革命是社会变革的最暴力的手段，但是代价太高。叙利亚，妇女可以自由的穿戴艳丽的服装，不用被迫用黑色罩袍蒙面，基督徒可以毫无顾虑的欢度圣诞节。这种相对自由、世俗、开放的社会，在中东为数不多，绝不是某些人七分杜撰三分夸大所称的黑暗。
j	又在单方面意淫了，你敢不敢报道报道叙利亚大部分老百姓真实的愿望？动不动就灌输这种珍爱和平的思想，和平是美好，可被圈养下的和平也算是和平吗？
j	真🐔8扯？你还是律师？都他妈当奴才了呀？
x	唉，脑子洗成了猪脑，华佗再世也无可救药！
x	伊拉克过渡到过度了，这都多少年了还在过渡。
x	说的自己都相信了！
j	这帮媒体不遗余力的为吧傻儿洗地是什么缘故？真的想颠倒黑白？
j	说个笑话，美国人为什么要打伊拉克，NBC，BBC说因为伊拉克有大规模化武，老美人马为什么退出索马里，这个原因是因为索马里太热了，而且没空调，那老美人为什么打叙利亚，因为叙利亚用化武了而且已经用了好几次了，每次老美大兵可以回家的时候就用一次，明显是调戏嘛，必须打。为什么老美不敢直接打老毛子的基地呢，那是因为老毛子真的有大规模的蛋蛋，这个真的让老美有种蛋蛋的忧伤。
j	当一个政治强人的力量已经不足以压制其他派系时，就会有其他政治强人起来取代他，此时国家就会发生战乱，这就是政治强人模式的弊端。
x	应该让他全家去叙利亚，
j	阿萨德炸的是美国支持的ISIS
j	革命是社会变革的最暴力的手段，但是代价太高。叙利亚，妇女可以自由的穿戴艳丽的服装，不用被迫用黑色罩袍蒙面，基督徒可以毫无顾虑的欢度圣诞节。这种相对自由、世俗、开放的社会，在中东为数不多，绝不是某些人七分杜撰三分夸大所称的黑暗。
j	连在没被导弹攻击的地方拦截了七十一枚导弹都能信，为什么不能信这个？
j	巴和你一样不要脸，牠什么时候说过！
j	国足依然踢不过
x	1.2011年3月中旬危机爆发叙利亚爆发反政府游行示威，示威者与警方发生冲突并造成一些人员伤亡。====================================================================一些人员伤亡，也就是几个孩子被政府拔了指甲，两个人被肢解，九个人的妈被政府街轮奸而已。
j	在联合国展示的伊拉克化学武器的证据是一包洗衣粉
x	看第一图就完全明白饿毛的东西一直在骗傻比们的钱啊！
x	楼上乱了，楼上妈天天被我洗屁屁！
j	国家内战，动乱，受苦的永远是老百姓，所有打着为了自由民主的幌子的外国势力，其实质都是为了自己的利益，老百姓的死活与他们何干！
j	我就想问巴傻儿和反对派，你们看到那一个个辍学的儿童，你们有何感想，叙利亚总人口2000多万，辍学儿童达250万。
j	为什么有国王，就不能有皇帝？让妇女能自由的穿上艳丽的服装，而不是强迫用黑色罩袍蒙面。能让基督徒光明正大庆祝圣诞节，这种国家，在中东也是为数不多的。这不是自由，什么是自由？
j	是的，那个地方谁来当政都是一样，没有政治强人根本无法安宁，因为大家从来都不是也不会用法律来约束彼此，大家只信经书，关键是每个人对同一本经书的理解不一样，还想干死其他理解不一样的人，至于不信经书的人，那就更该死！
j	如果是圈养，你早就被抓起来了，你认为自己是被圈养，你大可以跳出这个笼子，没人拉着你
j	这群美🐶国家应该好好查一查是些什么样的团体，它们是一群只要是关于中国，中俄所有报道都在喷，它主子美爹都说好
j	可悲！叙利亚在重演中国二十世纪初中国的悲剧。相比之下，今天的中国是多么繁荣昌盛、美丽富饶！珍惜吧同胞们。
j	没脑子的，内战怎么引起的这么多年还看不清楚吗？说个笑话，美国人为什么要打伊拉克，NBC，BBC说因为伊拉克有大规模化武，老美人马为什么退出索马里，这个原因是因为索马里太热了，而且没空调，那老美人为什么打叙利亚，因为叙利亚用化武了而且已经用了好几次了，每次老美大兵可以回家的时候就用一次，明显是调戏嘛，必须打。为什么老美不敢直接打老毛子的基地呢，那是因为老毛子真的有大规模的蛋蛋，这个真的让老美有种蛋蛋的忧伤。
j	吃屁吃多了吧！你美爹放个屁你都会说是香的吧！
x	这种段子，就是故事会的水平。
j	巴萨尔靠伊朗和俄罗斯的军队杀叙利亚人继续当皇帝！
j	，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！
j	别逗，叙利亚和黑不黑没什么关系叙利亚说白了就是什叶派和逊尼派斯逼！
j	邪恶个P，本来就是阿拉维派与逊尼派的宗教战争，没有正义与邪恶
j	emm是十五岁，不是十五个。
j	呵呵，大家敏珠？巴沙尔早说了，大家敏珠选，但你美爹不让，是叫巴沙尔只能滚蛋，要参加选，也只能是美帝认可的反对派才有资格我倒是想问问，为什么叙利亚人民，只能选你美帝认可的人？你美帝既然坚信巴沙尔不代表人民，那么让他选，他也不可能选的上，怎么就没胆让参加选？你还有脸来说呢，可笑！
j	你知道挺多啊？巴沙尔的孙子？
j	三楼向大家生动演示什么叫脑子秀逗和内心邪恶。
j	战争的起因是巴萨尔延续他父亲的残酷统治，但是没想到部队起义和外部势力
j	当初乌克兰内卫部队开枪事件现在该知道了，很多东西都不是吃瓜群众能明白的，打仗了动荡了人命不如狗，不管怎么着，安定才是真的好。
x	傻逼
j	没脑子的，内战怎么引起的这么多年还看不清楚吗？说个笑话，美国人为什么要打伊拉克，NBC，BBC说因为伊拉克有大规模化武，老美人马为什么退出索马里，这个原因是因为索马里太热了，而且没空调，那老美人为什么打叙利亚，因为叙利亚用化武了而且已经用了好几次了，每次老美大兵可以回家的时候就用一次，明显是调戏嘛，必须打。为什么老美不敢直接打老毛子的基地呢，那是因为老毛子真的有大大大大大大的蛋蛋，这个真的让老美有种蛋蛋的忧伤。
x	楼上根本不是人。
j	反对派是美帝为搞垮政府的手段，即是说，叙利亚的战火又是美帝侵略本性的杰作。世界有美帝在一日，谁反美帝小国必然又是叙利亚，伊拉克的番板，只有美帝不复在世界才太平。
x	最近发华为的真的多
x	华为肯定是干了谁了。。。
j	经历了什么？恶梦呗
j	如果跟你有不同的见解，难道就是别人在发泄心中的阴暗？
x	因为有人煽风点火
x	我就知道是华为
j	中东，永不停息的火山.....
j	定点清除！它们最怕这个！
j	你的意思是当年腾讯网易搜狐所报道的都是造谣？
j	伊拉克、阿富汗的人肯定会骂二楼，过渡期真尼玛长！
x	我们这里真诚的无知和认真的愚蠢的人，还有无畏的自以为是的人太多了。
x	呵呵，人家六七十年代就过上发达国家水平了，真TMD黑暗7年不倒，正说明了有群众基础，因为阿撒得本来就是民选总桶
