j	是你爹，乖儿子，哈
j	历史乃至现实已雄辩地证明：美国从来没有对哪个国家有主权要求，也从来没有灭掉哪个国家，他不远万里仅仅是用“国际主义精神”去“围剿”或消灭某些邪恶的、反人类的政权而已（再强调一次，政权和国家是根本不同的概念。）——在这个意义上讲，他是正义的象征！
x	同槽
x	空袭没炸到人？！
j	叙利亚化学武器袭击的规律1.每次美军想撤，就有化武袭击。2.每次叙利亚政府军眼看就要赢了，就有化武袭击。3.叙利亚政府军有化学武器从来不用来攻坚，专门用来杀平民，特别是小孩。4.叙利亚政府军每次只随手用一点点，用完了就算，和军事行动没有任何协同。从来不趁敌人中毒混乱，加紧猛攻下某阵地。5.每次调查是谁干的最后都不了了之，就是几张照片或几段视频。当然，西方媒体从来都默认是阿萨德干的。6.每次中招都是叙利亚自由军这样的“温和反对派”。打得更狠的ISIS从来就没吃过毒气弹，库尔德人也没有。
j	一旦动手，就不能半途而废，否则奸人得势后必会对反动他的平民疯狂报复。
x	一成事实加九成谎言，就会太扯。
j	美蛆就是会引导还杀死2000人民众傻逼美蛆
j	定点清除时不要往老百姓中间跑。
x	当年中国从1910年开始打仗，一直打了40年，到1950年才大体消停了。
x	这么拙劣的谣言也就你能信！证据呢？证据在哪里！
j	不爱大清国大清朝庭老子们就是汉奸？美狗？他妈的那么老子就要当这种汉奸美狗国不知有民民不知有国世界千古不变的真理！
j	叙利亚化学武器袭击的规律1.每次美军想撤，就有化武袭击。2.每次叙利亚政府军眼看就要赢了，就有化武袭击。3.叙利亚政府军有化学武器从来不用来攻坚，专门用来杀平民，特别是小孩。4.叙利亚政府军每次只随手用一点点，用完了就算，和军事行动没有任何协同。从来不趁敌人中毒混乱，加紧猛攻下某阵地。5.每次调查是谁干的最后都不了了之，就是几张照片或几段视频。当然，西方媒体从来都默认是阿萨德干的。6.每次中招都是叙利亚自由军这样的“温和反对派”。打得更狠的ISIS从来就没吃过毒气弹，库尔德人也没有。
j	没脑子的，内战怎么引起的这么多年还看不清楚吗？说个笑话，美国人为什么要打伊拉克，NBC，BBC说因为伊拉克有大规模化武，老美人马为什么退出索马里，这个原因是因为索马里太热了，而且没空调，那老美人为什么打叙利亚，因为叙利亚用化武了而且已经用了好几次了，每次老美大兵可以回家的时候就用一次，明显是调戏嘛，必须打。为什么老美不敢直接打老毛子的基地呢，那是因为老毛子真的有大规模的蛋蛋，这个真的让老美有种蛋蛋的忧伤。
j	二楼这算是对号入座？
x	定点屠宰就可以了，费那事干嘛？！
j	特朗普再硬点吧，派地面军队，直接把巴沙尔抓起来。
j	你美爹叫你们回家洗PP了
x	本阿里28天下台死了338人，莫把拉克17天下台死了846人，卡扎菲8个月下台（逃亡）死了2万人，阿萨德7年多不肯下台，死亡50多万人。
j	跟也门内战，差不多。英美沙特等国的立场，大相径庭。
j	哈哈
j	这是反法西斯战争
x	咋办？你妈写鈤既腐蚀国家？
j	普通人根本没有选择的权力
j	欢迎大家去查“一分钟了解叙利亚战争起因”这篇报道看看沙尔有多么的邪恶
j	李连英很享受的.
x	政府军怎么对付示威者的，大家去翻翻那年的新闻，绝对不是“一些伤亡”，居然对自己有不利的夸大，自己犯下的罪行却轻描淡写，俄媒国内支部果然不是浪得虚名
j	不准反抗领袖，世界就会和平
j	邪恶？允许妇女穿着艳丽的服装，不必强迫穿戴黑袍面罩，这在中东已经很自由，很开放了。
x	你说话真是口气轻飘飘，因为死的不是你
j	枪杀涂鸦骂巴萨尔的少年是2011年我们媒体报道过的。
j	看评论就知道你是一人渣，你就是缺少良知！！
x	狗开叫了，要咬人了。
j	这种造谣你们也信？
j	叙利亚，允许妇女穿着艳丽的服装，不必强迫穿戴黑袍面罩，这在中东已经很自由，很开放了。
j	一分钟了解叙利亚战争起因：哪里有压迫，哪里就有反抗2017-04-09新新新观察观察当今时代，了解当下中国叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！
j	我陈诉个经过，看看楼上狗尾巴呗踩了！日本鬼子当年都不好意思明目张胆让中国人滚蛋呢，楼上你比日本鬼子还坏啊！
j	二战后，中东有超过5年没发生过战争的吗？
j	一分钟了解叙利亚战争起因：哪里有压迫，哪里就有反抗2017-04-09新新新观察观察当今时代，了解当下中国叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！
j	哈哈
j	自从知道白头盔一系列表演之后，很多段子，都觉得可信度不高。
j	人类要发展，就要有工业文明嘛！！粮食从农村进入城市，分两种制度。一种政府高价补贴，。一种是强势低价收购，，明白了吗？美国就是高价补贴，别的国家强势收购，美国就说不民主
j	哈哈
x	咋办？你妈写鈤既腐蚀国家？
j	开局一张图，内容全靠编。不是说牙医是不是邪恶，而是要有证据。别人云亦云，要有自己的思想。比如这次化武，没猫腻谁信啊...战争都要结束了，政府军还使用化武，而且只是随意丢到人群中，谁都不炸，就炸妇女儿童，而且没有后续的军事行动。
j	，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！
j	偏见的报道,只会自乱阵脚.
j	报道的事情，就一定是真正发生过？特朗普诅咒的“fakenews”，估计也就是这样吧。
x	抵制之下的0.5太监，还有优越感
j	事态发展到现在，不知道是他们政府自食其果，还是其它大国想借机部署下棋，但真的是可怜那些平民百姓及儿童。
j	打不赢就骂，骂不赢就煽情，一贯的做法了！
j	一分钟了解叙利亚战争起因：哪里有压迫，哪里就有反抗2017-04-09新新新观察观察当今时代，了解当下中国叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！
x	轰炸Ｃ鲜！轰炸Ｙ南！轰炸L挝！轰炸Ｊ埔寨！轰炸Ｂ拿马！轰炸Ｇ林纳达！轰炸南联盟！轰炸Ａ富汗！轰炸Ｅ拉克！轰炸Ｌ比亚！轰炸Ｘ利亚！颠覆Ｍ航！搞乱Ｗ克兰………………。向本国借钱，向盟友要钱，向世界剪钱！消耗多少霉菌人命，祸害多少世界人民？破坏多少别国的财产？这就是所谓的人类的希望么？霉狸奸，人类的祸害！
j	你美爹叫你回家吃饭了
x	光说是警民冲突[暴怒]
j	如果美国说你有大规模杀伤性生化武器和核武器，那么你最好真的拥有！
j	因为一个人的邪恶？美国佬就要拿全体叙利亚人民出气？美狗去死！
j	那些伪造谣言为战争添油加火的人必下地狱。
j	腐败的伊拉克？你去过现在的伊拉克吗？
j	炸的是巴沙儿，怎么啦
j	叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓
x	1.2011年3月中旬危机爆发叙利亚爆发反政府游行示威，示威者与警方发生冲突并造成一些人员伤亡，小编有良心就把起因描述一下呗
j	那些伪造谣言为战争添油加火的鹅杂下地狱
x	因为涂鸦，就被咔嚓！！呵呵
j	我记得。
x	也就你这种傻逼能信
x	不能忘记起因是什么。
j	美国的走狗，人人喊打！
j	十字军东征(拉丁文:Cruciata，1096年-1291年)是一系列在罗马天主教教皇的准许下进行的有名的宗教性军事行动，由西欧的封建领主和骑士对地中海东岸的国家以清除异端的名义发动的所谓正义战争。当时原属于罗马天主教圣地的耶路撒冷落入伊斯兰教手中，罗马天主教为了收复失地，便进行多次东征行动。但实际上东征不仅仅限于针对伊斯兰，如第四次十字军东征就是针对信奉东正教的拜占庭帝国。十字军在他们占领的地区建立起了几十个十字军国家，最大的是耶路撒冷王国，此外还有安条克公国，的黎波里国等。-------------为何要重复历史
j	我想知道为何英美法要赶巴沙尔下台？他们之间有什么过节？有科普一下的吗？
j	楼上的，之前巴沙尔残忍屠杀平民的时候你就能理解了？现在美英法打击的是巴沙尔，而不是叙利亚平民，为的就是解救叙利亚平民，你怎么反而不乐意了？你个五毛在这儿搅浑水以为大家都看不出来吗？
j	这些傻儿们只敢对本国人民动化武，有种向美国、以色列试试，不敢了吧。
j	163里的美狗真是多，在美狗眼里，美国佬拉的屎都是香的！
j	给萨达姆一年时间，转移销毁化学武器，让萨达姆毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，你会有证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，
j	极端组织挖了沙哈比的心，其实是碰到更残忍的而已，哈哈哈哈。
j	这些傻儿们只敢对本国人民动化武，有种向美国、以色列试试，不敢了吧。
j	七年内战，叙利亚人民经历了暴政的淫威、IS的残忍以及鹅毛的祸害。。。
j	根据世界银行的报告，叙境内27%的住房、半数的医疗和教育设施被破坏。看样子美国导弹大都瞄准医疗和教育设施：）
j	独裁者巴沙尔在中国的孝子贤孙，更应该去死！
x	傻儿100%的支持率，行了不？
j	那他妈平民死就是可以被理解的呗？最残忍也不过国人了
j	这场乱涂乱画引发的战争，是场七成为叙利亚人的反对派与七成为外国人的巴萨尔支持部队的战争。在叙利亚投下炸弹最多的是俄国和巴萨尔军队。轰炸炸毁百姓房子最多的也是其飞机大炮。
j	记得大约是2014年，看过一个直升机上拍摄的现场视频：巴军使用苏制运输直升机在阿勒颇城市上空投掷“汽油桶炸弹”，对城市实施无差别轰炸。------这特么跟当年侵华的日本鬼子轰炸机一样残忍血腥！从那时刻起，我就坚定认为：这样罪孽深重的“打手均兑”必须彻底消灭！无论任何武装力量消灭它都是为民除害！
j	这里也发生过
j	内战就那样，像小蒋这样的人很少的
j	这些傻儿们只敢对本国人民动化武，有种向美国、以色列试试，不敢了吧。
x	你去过吗？你去过叙利亚吗？你去过以前的伊拉克吗？你去过以前的叙利亚吗？
x	前车之鉴啊
x	我顶二楼
j	觉得要是活到今天还在经历战争，那每一个无辜的人的出生都是错误吗？为什么就不能世界和平呢
j	苏蛆，俄狗
j	叙利亚杜马局势改变,现在正在恢复,可在报道中看得出郑富并没有为他的人民做什么,也就是街头扔几张饼,试想原来在返对派时也没有人饿瘦啊,我想接下来的有可能是对当地人民的清查与清洗了.
j	叙利亚人活该，谁让你们听小人挑拨。起内讧。
j	支持美的介入消灭巴萨尔。
j	水军呢，出来走两步。
j	俄国防部：美英法并非只打击与化武有关的叙设施中国新闻网2小时前订阅中新社莫斯科4月16日电当地时间4月16日，俄罗斯国防部发言人科纳申科夫说，美英法实际打击目标包括叙利亚军事设施，而非三国声称的只打击与化武有关的设施。呵呵
j	只是因为15名少年写了一些不利于他们的标语被逮捕，并对残忍对待引起了民愤，看来叙利亚不会玩。
j	从叙利亚、利比亚、伊拉克、阿富汗的现状能看出，作为中国人多么幸运！强大的国防实力让我们避免了战争，保障了经济发展！同时也维护了法律与社会秩序。
j	苦了改变
j	叙利亚杜马局势改变,现在正在恢复,可在报道中看得出政府并没有为他的人民做什么,也就是街头扔几张饼,试想原来在反对派时也没有人饿瘦啊,我想接下来的有可能是对当地人民的清查与清洗了.
