x	当年内占时尼门可不是这样说的。
x	接下来是清查与清洗了
x	屎包💩！为什么不敢公布战争的起因！
x	吹的一个好比！还来到屎包💩住所帮忙修理窗户？
j	我一直都有一个梦想，希望以后世界的战争，冲突双方！需要解决问题的，都去组个战队！一起玩绝地求生！看谁吃鸡谁就是大哥就可以了！生命太可贵啊！我可以把战争当游戏！但千万别把生命当儿戏！把我顶上去给特朗普和普金看看！
x	为什么不敢说内战怎么引起的！
x	楼上的你去过咯，那你晒个图看看，伊拉克到底什么样
x	明翔就在你嘴里食之有味似良饴胸无点墨幽幽转少了脸上一张皮要这个样子哦要首尾相接现场做赋才显霸气你也接一个？？会吗？？呵呵
j	这才叫新闻报道，一个新闻媒体人该有立场！！
j	看清楚是谁在杀害平民！是歪国君队吗！
j	这个儿童是含泪追问巴傻儿吧，人民到底做错了什么要被你独裁统治。
x	当年内占时尼门可不是这样说的。
j	事件的起因源于15名少年写了fan政府的标语被逮捕，被残忍的剥去指甲，2名被zhi解，随后引发了大规模的抗议，就问你们他们这样的做法值得同情吗？
j	对的，现在伊拉克叙利亚人民天天享受着美国人的福利……
j	战火毁坏了平民的家园，但是磨练人的意志。我只记得，他们人都凑不齐的足球队，把一群拿着驴包名牌的豪华国脚，虐了一把
j	杜马局势改变在恢复,报道中没有为他的人民做什么,也就是街头扔几张饼,我想接下来的有可能是对当地人民的清查与清洗了.
j	这几年当美国狗的国家都遭了殃
j	“操碎心”是海外网，大国瞎眼，坏球，台湾网，侠盗壳，华尔街贱闻的专有词汇。
x	明白人
x	二楼用错马甲了
j	这事儿还是俄罗斯先来，俄罗斯当仁不让
x	问你妈去
j	萨达姆下台15年了，伊拉克的重建工作进行得怎么样？塔利班下台17年了，阿富汗的重建工作又进行得怎么样？
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
x	有没有发现叙利亚化武中毒视频，大部分都是儿童中毒。不是演的吗，。。煤狗出来走一波？？
j	法国、美国、英国、以色列的权贵们先看看叙利亚儿童那个视频吧。
x	你什么时候瞎的？！
j	木斯林：进入法国吧：
x	天天想着更迭他国政权算哪门子和平谈判？道貌岸然喜欢商业科技与创投的朋友，欢迎关注网易号BTES喔
j	呵呵，谁敢？
j	没有有造谣，千真万确。
j	对，政教合一的民主
j	当战争的暴行在2011年阿拉伯春季爆发的时候，叙利亚已经陷入了一场长达3年的旱灾之中，这也是叙利亚历史上灾情最严重的一次天灾。政府制定的农业政策造成了对雨水的过分依赖，绝望的农民们不得不用井水来灌溉庄家，以至于最后连该国的大部分地下水都被抽光了。随后发生的一切颠覆了整个国家。加州圣芭芭拉大学的气候科学家科林凯利（ColinKelley）表示：“叙利亚的大量农民举家搬迁，舍弃了村庄，大量涌入城市地区。”美国入侵伊拉克又造成了150万难民，在2002年到2010年之间，叙利亚城市地区的人口暴增了50%。大量难民的涌入带来了非法定居、失业人口暴涨和不平等等现象。但是政府几乎对此毫无作为。很快，叙利亚举国陷入了沮丧的情绪之中。旱灾并没有造成内战，但是却让叙利亚变得更易受外界影响。更重要的是，凯利发现叙利亚的旱灾之所以如此严峻很可能是因为人为造成的全球气候变暖所致。研究员们发现，从1930年即开始记录降雨量数据以来，叙利亚的降雨量就一直在持续减少。研究员们对比了该地区在有温室气体影响和没有温室气体影响两种情况下的气候模式，结果发现在有温室气体影响下的气候模式中，严峻的、长期性旱灾的发生概率是另一种气候模式下的2到3倍。通过对数据的统计分析也表明，气温上升和气候变暖的长期性趋势更容易引发旱灾以及令灾情变得更加严峻。虽然我们不可能将全球气候变暖与这场旱灾联系在一起，但是气候变化肯定会让旱灾变得更容易发生。凯利说：“气候变化本身并不会造成旱灾，但是如果你将所有的因素都考虑进去，气候变暖肯定会让旱灾的发生概率成倍增加。”研究员们认为，人类文明发展史的沉浮变迁都跟气候的剧烈变化有着很大的关系，从罗马帝国到建立了吴哥窟的高棉帝国均是如此。翻开现代史，印度发生的印度穆斯林暴动、非洲发生的内战甚至美国发生的暴力和犯罪活动都是由旱灾或气温上升引起的。但是最新研究发现，造成这些暴力或战争行为的原因都有非自然的因素在内。
j	你什么时候叛变？
j	绝对比塔利班和萨达姆时代进步多了！cctv经济频道有过报道，如果没进步要不然cctv新闻肯定滚动报道的
j	臭婊子，到处造谣
j	如果不美国这个恐怖分子参与的话,叙利亚不会出现战乱,美国就是新型法西斯.
x	孝子贤孙极度恐慌。。。
j	“操碎心”是海外网，大国瞎眼，坏球，台湾网，侠盗壳，华尔街贱闻的专有词汇。
x	中国人身为五常成员国屁事不干，整天对他国的反恐行动指手画脚，理应赶出五常。
j	叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！2012年，一位叙利亚中学生，因为拒绝参加政府组织的支持巴沙尔的游行活动，而被政府军当着全校师生的面，开枪射杀！此举再次引爆叙利亚全国性大规模抗议游行！20000叙利亚民众为该少年送葬，并高呼烈士……战火随即点燃……
j	主你妈！伊拉克民主了！阿富汗民主了？利比亚民主了？百姓安居乐业？呵呵
x	瞎说什么大实话[大笑]
j	12年的时候若不是那几票反对票，巴沙尔当年就得被推翻，又打几年若不是俄与伊朗的武器部队支持，阿拉维派的那点人早就被耗干了；说侵略的，请问阿拉伯联盟为什么从阿盟中驱逐巴沙尔领导的叙利亚，而不是维护联盟国的主权，谴责美英法
x	是啊！以后我们打回去，踩死你们也没错！
x	始作俑者极不耐烦！
j	七年了，人生有几个七年！这七年足以毁掉一代人，西方真的是正义之师就全力打败巴沙尔和毛子，否则就是表里不一点伪君子。
j	所谓各方都在操心的背后是利益的纠葛和实力的较量
x	大言不惭啊
x	你昰汉奸
j	弱国无外交，有资源更不行，你看老美去打非洲不？
j	那么当年我们日本同样是为了国家利益，所以也没错。
j	叙利亚应该多放点教过他们化学知识的“难民”过去，这样才能操碎心。
j	好不容易搞个化学武器攻击，然后死伤的全是妇幼，脑残才会信，，对吧，，煤狗再来一波。。
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
x	你打杀自己家人也算家事？警察也不能管你个杀人犯？坚决支持警察干掉这些没人性的畜生！
j	我们该加入打日本帝国
x	法国这群杂毛跟随美国闹了几年。叙利亚一直搞不定。唯一就是自己和英国挨了几次不对称打击。平民遭殃。政客和军火系统收三瓜两枣。明明是这几个老殖民婊砸挑事好几年。
x	你们才是搅局者
j	什么政府军?不就是普京的军队与内衣的军队么---------巴精糖
j	什么政府军?不就是普鸡的军队与内衣的军队么---------巴精糖
x	你骂我干嘛？
j	叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！2012年，一位叙利亚中学生，因为拒绝参加政府组织的支持巴沙尔的游行活动，而被政府军当着全校师生的面，开枪射杀！此举再次引爆叙利亚全国性大规模抗议游行！20000叙利亚民众为该少年送葬，并高呼烈士……战火随即点燃……
j	看看联合国投票，你会醍醐灌顶:反美是工作，居美是生活
j	战乱是暂时的，民主确实永久的福利
j	边吃早餐边看新闻战况
j	没俄罗斯插手，叙利亚早就在5年前民主和平了
j	国内媒体断章取义，新闻应该从中立立场，屁股坐歪了干脆全改成评论得了。叙利亚内战的成因和爆发过程怎么不说？是不是怕？
j	支持美国洗衣粉
j	还给寡妇挑过水
j	只能说法国这样的老牌帝国主义的复辟美梦依然，它还认为叙利亚等国土是它的殖民地，自认为有发言权和控制权，就好像英国这样的破落帝国总是想对我国的香港指手画脚、说三道四一样。
j	好不容易，搞个化学武器攻击，然后就派了一个直升机，攻击了一个居民区，然后视频里在抢救的全是小孩，，这个戏演得不错。。煤狗出来走一波。。。。
j	一楼，眼瞎，心也瞎吗？
j	核弹一炸，地球重启史前时代。美国是啥？俄螺丝又是啥？
j	美英法只看白头盔的视频就行了。
j	解决的方法很简单，西方和海湾国家停止干预，反对派武装人员放下武器，乖乖接受巴沙尔总统的领导，和平就实现了！
x	法西斯不可拍，可怕的是对内法西斯，对外做豪憨。
j	你只能说明美国控制了联合国，和联合国可有可无的状态。。。苹果煤狗出来走一波。。
j	你现在恰好是居中是生活，反中是工作吧
j	让我们来捋一捋美国在叙利亚的轨迹：2011年9月，叙利亚内战爆发。此时叙利亚国内只有两股势力（至少以美国为首的西方是这么报道的），美国为首的西方国家以及沙特为首海湾国家都选择资助反对派。2012年，冲突升级，反对派攻入阿勒颇市，在德拉、拉塔基亚、戴尔祖尔等各省份与政府军拉锯，占据上风。2013年3月，反对派攻占拉卡市，拉卡也成为第一个沦陷的省会。2013年4月，1S宣布建国，拉卡成为其首都。而拉卡省以及达尔祖尔省的反对派一夜之间变成1S的武装。2015年1月，美国开始资助库尔德，并助其收复科巴尼。2015年3月，反对派占领伊德利卜省会。2015年5月，1S攻占巴米拉省会2016年，政府军在俄罗斯的协助下开始反攻，逐步收复巴米拉和阿勒颇省会。2017年7月美国停止资助叙利亚反对派（不包括库尔德）至此，可以说叙利亚境内的大小武装都和美国资助的背景，但又逐步被美国放弃。
x	如果美国等只轰炸，不出兵直接干翻巴傻，就是耍流氓，就是对不起世界警察的称号！..别让大伙失望！
x	我的id经常它玛被有态度。
j	那是他养的狗不行了，主子才出来撑腰。。。
x	你打杀自己家人也算家事？警察也不能管你个杀人犯？坚决支持警察干掉这些没人性的畜生！
j	让我们来捋一捋美国在叙利亚的轨迹：2011年9月，叙利亚内战爆发。此时叙利亚国内只有两股势力（至少以美国为首的西方是这么报道的），美国为首的西方国家以及沙特为首海湾国家都选择资助反对派。2012年，冲突升级，反对派攻入阿勒颇市，在德拉、拉塔基亚、戴尔祖尔等各省份与政府军拉锯，占据上风。2013年3月，反对派攻占拉卡市，拉卡也成为第一个沦陷的省会。2013年4月，1S宣布建国，拉卡成为其首都。而拉卡省以及达尔祖尔省的反对派一夜之间变成1S的武装。2015年1月，美国开始资助库尔德，并助其收复科巴尼。2015年3月，反对派占领伊德利卜省会。2015年5月，1S攻占巴米拉省会2016年，政府军在俄罗斯的协助下开始反攻，逐步收复巴米拉和阿勒颇省会。2017年7月美国停止资助叙利亚反对派（不包括库尔德）至此，可以说叙利亚境内的大小武装都和美国资助的背景，但又逐步被美国放弃。
x	你说的那么多太复杂了，又要别人这样，又要别人那样的，其实最简单的方法是:巴萨儿下台
j	楼上名字不雅
j	反中是工作，居美是目标吧？
j	只要俄罗斯参与在叙利亚，那么这个国家永无宁日！民族矛盾用战争是无法解决的！强权在叙利亚已经寸步难行！俄罗斯想用武力来杀光所有反对派！结果越打越乱！西方国家当然明白这个道理！问题就在于，为了叙利亚去和俄罗斯爆发战争，那么自己国家的人民会不会答应！就像现在美国的参与，已经被人口舌了，美国是为了叙利亚的百姓，而现在这个世界上，没有美国的出面帮助！那里的人民将被全部杀光！真不明白那些怪美国出手叙利亚的人是什么人！骂美国的都是畜生吧
j	脑残
x	国外在乱发弹药，国内在乱印钱
x	没人来管管这种毒菜者，那百姓可真就苦了
x	百度第一句话就是:文字由作者自行上传，与本网站无关。
j	巴沙尔继续服务终身，那几个涂鸦的少年消失得就像一一粒尘埃！然后想🇰🇵一样稳定
j	1楼你还是去搜索一下法西斯的定义再来说话，你这样心口胡诌，很low的，知道吗？
j	马克龙这个小太监是替他美爹操碎了心。
j	操碎它妈的逼芯子[窃笑]
j	一楼可以看看2011年那15名少年的图片和他们家族的图片，现在还搜的到。
x	一楼请把事情原委说清楚[狗]
j	19世纪有两个小偷，法兰西和英吉利，21世纪有三个流氓无赖，美国，法兰西和英吉利
