j	快成秋后的蚂蚱了
j	爷儿俩都是嘴炮儿的能耐。。。
j	孙子也不好过。
j	有个好孙子。
x	艾玛，楼上有好几个老铁发炎了，大炕互怼望风才是你们唯一的出路[喷水][喷水][喷水]
j	华为狗眼
x	核武真管用的话苏联就不会崩溃，更不会跪拜在死敌脚下痛哭流涕，只为乞讨到一点可怜的援助，而不敢拿着足以毁灭全球的核武找西方拼命！
j	支持强反击
j	2战时期，日本咄咄逼人。美国政府还摆出一副虔诚的追求和平样子。一再让步拿诚意和日本谈判。等日本偷袭珍珠港大打出手。恶人扮尽。美国国内就可以无阻碍的动员了。美国政府不怕外战，怕的是民意不够。
x	脑筋转得太快不是好事。
x	白痴，搬你砖去。下流货滚远点。
j	因为中国的穷，西方过来抢钱的，而且中国也要发展。！
x	那他就只能吃屁
j	龟缩民族。
j	当年的超级大国苏联的核武器可以毁灭地球几十次，都照样瞬间灰飞烟灭
j	饿螺丝不是战斗民族吗？哈哈
j	静观其变
x	距离墨西哥城800公里，这样还能死人？墨西哥也太废了
x	打鸡血都救不活了，还强硬呢。
x	奇怪不见墨西哥领导人发出指示救灾也不见当地武警救援的报道
j	活二逼。
j	撇开美国，中俄能够活下去，就是胜利！现实中，美帝的刀已经架到脖子上来了。
x	自我封闭，等同自废武功
j	此81级创下了墨西哥百年来的最强地震纪录。结果又查出1985年9月19日墨西哥城发生一次81级的最强地震。
x	还是早死早托生吧～一对儿怂逼：只会对内穷横。。。
j	帮助楼主的後續补充一点：接到震亚首乌存铁民众的档位军有一个师直接澡反個球滴！------巴軍的一位将军率领他的管冰起義了！这就是當年最早柿油军武裝的雏形或基幹武裝力量。。。當年，洒家全程跟踪某幾個直播傳媒和網站的敘利亞戰地現場報導。。。
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
x	留着自己喝？这点经济全靠卖能源....
j	美国电影被拯救的姜戈看过吗。去看看。看看白人奴隶主的黑人管家，和他们一家是怎么亲密有爱的。你这种畜生就不配活着。
j	俄罗斯能有什么办法，顶多不向世界出口原油呗
j	连暴发户儿子也尿裤子，普秃面对美帝就不要逞强了
j	电影里很多变态医生。
j	咱们？那是它们和它在一边、还是硬拿老百姓的血汗钱贴上去的、为了保这里它们的特权永远在
j	巴沙尔这死孩子自己也是学医的，怎么这么残忍。好好的眼科医生不当，偏要回来继承大位，这回是肯定死定了！
j	这场化武谍战，俄罗斯一败涂地。
j	毛子得烧高香庆幸咱们站在他那一边如果连咱们都走了俄罗斯离解体又不远了所谓的超级大国国家经济连广东省都干不过的玩应
x	大神
x	对于某狗🐶的撕逼我选择无视。
x	这些华为都是拿钱的，要不然谁没事天天发
j	特朗普和俄罗斯一天到晚就像唱大戏一样，其实就是瞎咋呼，他俩到底什么关系。
x	我们这里真诚的无知和认真的愚蠢的人，还有无畏的自以为是的人太多了。比如三楼。
x	最有钱的不是搞军工的是搞脑残的游戏坑了一代又一代的麻花子，活生生的把王健林玩下水吗。支付宝也快玩完蛋了，花吧也差不多了，举全国想当年4大件自行车都买不起，现在片地小黄车，玩制裁，
j	当年改革开放，你被西方封锁制裁，你今天解决温饱，全是你自己努力争取到的，跟西方没有任何关系，你满意了吧！我这样贬西方，我的贴应该能见光了吧！
j	特朗普上台不是吵架就是打架，这小子脑子有病。
j	都被美国制裁成颤抖民族了，还特么死鸭子嘴硬，笑死
x	强烈谴责，其他不会
j	战斗民族？现在怎么怂了
x	小伙子，你的贴不单单能见光而且还能按条计件算工资，哦对了待会我让小李发个手机给你，牌子没得选择，是伪华牌，跟莱卡合作设计哪款
x	其实6楼说的对，这时候就该博弈，150万的土地就先放放，争取先收回海参崴（征服远东--这名字太耻辱了），给东北三省找个出海口
x	太高估了，光点穴，斩首把主要流氓定点清除这两个手段已经是疗程短见效快，专治各种吹牛比害人的流氓不服。
x	用“核嘴炮”强硬报复！
j	坚决站在俄罗斯一边。
x	美的电动车不是开完笑的，红毛药酒被跨省的，那个抽香烟是百分百致癌的，伤身的，可他吗的睡管那，就算不管没拿好吧，让民企自己搞吗，不要把全国的香烟企业都搞成高产了，
x	毛子现在就只有伏特加陪着那些蛋蛋
j	从生物学讲，一个物种占据的生存空间越大，他们的后代越容易繁衍，种群越大，越不容易灭种。历代沙皇记住蒙古统治的惨痛教训，不断扩张地盘，增加族群数量，利用新生产技术充实国力军力。由于不断受到瑞典，法国，波斯等强国的侵略，认识到一个强大的邻国对俄国存在潜在威胁，要不产生威胁，必须使他分裂，或衰弱。沙皇对清朝就是这么做的。苏联继承了这一治国大纲，在早期使用一个低成本的方法收养对象国败类，充当内奸，那个北大教授就是。还有就是扶植武装代理人，国民党既是，后看到国民党势力渐大，怕不好驾驭，又培植一个洪帮，参和到国民党里，这就是第一次国共合作。以后的内战，外蒙分离，唐努乌梁海被强占，黑瞎子岛被占，都是列宁斯大林干的好事
j	918事变的另一个版本：苏联幕后操纵，日本在前，张学良为什么不抵抗，他抵抗不了，日本背后有一个强大的苏联。在事变前张学良与斯大林打一掌损失30万人，丢了黑瞎子岛。
j	从上世纪开始，以欧美为首的西方列强一直在欺负全世界人民，到处开发殖民地，你认为这样的国家本质上会改变吗？当年的中国人与狗不得入内的话都忘了吗？这些霉狗真不配做中国人，还死皮赖脸的待在中国，有本事就滚蛋，到国外去，在推特上去做你们的霉狗，中国有你们这一帮人真是耻辱。
j	广袤的俄罗斯国土和强大的战略力量让美英等西方列强无计可施，中国加进去博弈更待何时？
j	油还是在中国的被占领土上挖的，否则只能吃风拉屁。
x	用核武器吧
x	要不是猪狗的后代
x	那你就去叙利亚干美国吧
x	瞧你那副阴暗龌龊的嘴脸，已经在和你打贸易战了
j	一个满嘴谎言的帖能见光，说真话的帖就被吃，一个靠谎言糊弄的国家，还想打美国，真打起来美国只需三个月就能扫平大清
j	有病也不错。他这么闹腾，抗癌药零关税了。进口车要降关税了。据说外国银行可能也准许开展小额存贷业务了。这病的好啊！
j	人家还有西北风好吗?
x	找死！[大笑]
x	果然是某某的老大哥，一个德行
j	占农民的田建高速免费机场，结果没有一个农民坐得起飞机，没有一个农民买得起车。
x	就服你
x	哈哈打脸了。
j	就怎样的俄罗斯，还有人精俄
j	广袤的俄罗斯国土，说得好，可是谁见过俄罗斯的电子产品，汽车，手机，服装，农产品，工业设备？除了造些傻大粗的武器卖给全世界的恐怖组织极圈国家，俄罗斯对世界有什么贡献？
j	你要敢说没有国，哪有家，亡我之心不死等话语，我会用事实说话，你行吗？除了谩骂，暴跳如雷，恼羞成怒，你根本组织不了任何语言反驳我，就这么自信！
j	除了嘴炮，拿什么报复？
j	脑壳不好！一个强大的俄罗斯对中国有什么好处？同理一个解体混乱的俄罗斯对中国又啥好处？只有现在半死不活跟美帝死磕对中国最好！我们就看狗斗时不时帮弱者一下不是很好嘛！
j	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]！毛子
j	精辟！
j	试试能让发表不！
x	我们为了自由，不是为了石油！美国向来的套路
x	城市人有个农村亲戚都断了别说进家门了。太味熏人。😄
x	这么多核武器要正常使用需要很多钱维护修理的，再说都是几十年的存货了，俄罗斯有钱吗？
j	那当年为什么不找毛子合作？跟西方合作没尊严主权，那你跟毛子市场同盟就有尊严吗？
j	老说巴沙尔怎么样怎么样，其实就算怎么样了也应该由国际社会和联合国制裁。动不动就去杀人扔导弹，这和高呼正义在法院没判决前就杀嫌疑人的暴徒有什么区别。别说那些有的没的证据，哪个冤案不是铁证如山的弄死人的。看看伊拉克，看看利比亚，谁敢说那些人过得比以前更好了？我没看到那里的民主，那里的自由，看到的只有死亡，动乱，派系政治。以前的独裁者qiangjian国民还带个安全套，现在可好，美国人来了！安全套也扔了！
j	给萨达姆一年时间，转移销毁化学武器，让萨达姆毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，你会有证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，
j	他有个孝顺红孩儿
j	不会吧。说苏共好的世界第一
x	看你的手机价值500，怎么知道这么多机密？[惊吓][喷水]
x	俄螺丝这些对美国的制裁感觉都想在自残啊
x	不过是换了个马甲而已，可依旧改变不了它北极熊的本色，知道什么是北极熊吗？就是那在北极快濒危的物种，我们还在全力地保护着它呢，怕它冻着饿着呢！
j	老子曰：将欲歙之，必固张之；将欲弱之，必固强之；将欲废之，必固兴之；将欲取之，必固与之。
j	然后你就多了个美爹，跟没爹是有钱，只是少了主权和尊严而已
j	世界上买美国国债最多的美狗，美元外汇储备最多的美狗，更是要一个不留！
j	湮灭的同时为何不把世界毁灭了呢！
j	任何国家都经不起核打击
j	有时候我们没有走出去过，所以我需要跟更多的人去聊天，认识他们了解的世界，知道现在大姨子去了美国，才发现很多事情不像我之前认识到的，这场战争更多是国家层面上的阴谋，米国民众也约定了去旧金山抗议平时我们也聊社会体制不同，生活的区别，最大的问题就是去了米国基本8点以后他们就不出门了，因为路上游荡的黑鬼随时会攻击你，没有缘由，但是美国人给我们的感觉是肤色平等的，实际城市很多地区警察都不敢轻易的去，不是我跪的久了，在这方面的确还是中国更安全，还有就是大家都知道，美国的每一次发动战争都是为了掠夺，参见之前的伊拉克这个是我的观点，仅仅针对此次战争，叙利亚的百姓是无罪的，不应该成为政治的牺牲品，沃克马尔伯格的生死狙击里面俄亥俄州的那个官员不是说了，美国不肯承认掠夺，他们的口号是我们为了自由，不是为了石油！
x	2楼别糟蹋网名了，连灰飞烟灭的强大苏联都没时刻记在心里，改名傻逼纸箱吧
j	一个满嘴谎言的帖能见光，说真话的帖就被吃，一个靠谎言糊弄的国家，还想打美国，真打起来美国只需三个月就能扫平大清
x	普京耍横，将毁掉俄罗斯。离政治家太远了！
j	西方会友好？？当年就不会有八国联军！，一战，二战都是西方搞出来的！
