x	最近波兰充钱了
x	两只海马
x	明白人..
x	一周前首页满屏的都是“我们捏住了美国的七寸”“我们拿住了美国的软当”。
j	波兰男人也挺帅的
j	在五个说英语的国家里，美帝实力最强大，而英国、加拿大、澳大利亚、新西兰四国百姓福利待遇让美帝都眼馋！
j	可惜没有坚持下去
x	后几个都是英联邦的
j	你肯定忘了“白宫”的“白”是咋来的，再说了谁会打自家听话的狗？
j	你肯定选择性的不知道“白宫”的“白”是咋来的！
x	如果没有英美澳法意澳这些敏珠国家撑着敏珠的主流国际秩序，估计到处都是拦路收钱的，反正没人能管。
j	加拿大军队当初火烧过白宫，而且在军事博物馆里还有这一场景的再现，美国居然不随国内形势要加拿大人随时道歉？
j	每年美帝驻加大使必修课就是哀求加帝发展军备……
x	白宮,之所以叫白宮,就是因為當年加拿大佬發脾氣,一下打到華盛頓,一把火燒了美國總統府,重新刷漆之後才叫白宮的.
j	这就是当年的油挑子，朝鲜战场上的主力机种。
x	这飞机，简直黑科技
j	你肯定选择性的不知道“白宫”的“白”是咋来的！再说了谁会没事打听自己话的狗？想当年伊朗还是巴列维王朝的时候，伊朗不仅镇压反对派没人说，还能买F14等先进美制武器，甚至伊朗的原子能机构也是灯塔援建的呢，现在的伊朗只有迎回在灯塔的礼萨·巴列维二世别说制裁，估计F22都有啦！
x	因为加拿大就像一团轻质纸黏土，一点弹性都没有，bia成什么样都可以！简称忠实的不能再腻的狗腿子，而且还能在联合国占一个席位，国际政治上还能当个迷妹和超级粉丝（虽然是被迫的），是你的话有必要下手么？
j	有被美帝打过啊。。后来英国人打回去，还把美帝的白宫烧了一次。那时候还不是白色的呢。。然后，双方就坐下来谈人生谈理想谈和平发展了。
x	去家乐福买东西买了300多块钱白色的小票上后面税收笑而不语买瓶康师傅水都要上税虽然不多但是可见随时随地你不在纳税独裁者永远好不到哪里
j	美国人口是四国总和，如果将下来，或者把那些垃圾民族都遣返了，美国福利绝对完爆四国，可惜美国文明，人家不这么想。不然会有更多垃圾国家黑美国了。
j	首先，华为SB！其次你肯定选择性的不知道“白宫”的“白”是咋来的！
j	真正的文明世界是东伊朗人民难以理解的
j	侵略过了，当时英国干涉，帮助加拿大独立，英国干涉军还火烧白宫了
j	人口数量明白吗？如果让拥有14亿人口的中国过上美国人的日子，那对欧美来说将是灾难，他们不会允许拥有这么多人口的国家发展起来的印度也一样，全球经济资源都跑来中国了他们吃什么？这么简单的道理还有很多美狗汉奸不明白天天跪舔
j	同一个祖宗，同一种制度！
j	你肯定选择性的不知道“白宫”的“白”是咋来的！再说了谁会没事打听自己话的狗？想当年伊朗还是巴列维王朝的时候，伊朗不仅镇压反对派没人说啥人权，还能买F14等先进美制武器，甚至伊朗的原子能机构也是灯塔援建的呢，现在的伊朗只有迎回在灯塔的礼萨·巴列维二世别说制裁，估计F22都有啦！
j	搞笑，加国和美国的仆从国差不多了
j	太依靠美国了，不过现在也挺好，各发展优势紧密合作，比如加拿大普惠，再过半个世纪，赶英超美国也赶不上。
x	..........加拿大俺记得和美国打过仗的美帝好像还没打过
x	这都是调侃20真的有可能是我军第一款不打火箭弹的战斗机哈哈哈
j	和美国不要日本人道歉是一个道理
j	你肯定选择性的不知道“白宫”的“白”是咋来的！再说了谁会没事打听自己话的狗？想当年伊朗还是巴列维王朝的时候，伊朗不仅镇压反对派没人说，还能买F14等先进美制武器，甚至伊朗的原子能机构也是灯塔援建的呢，现在的伊朗只有迎回在灯塔的礼萨·巴列维二世别说制裁，估计F22都有啦！
j	.......哈哈现在洋鬼子是用得上这帮日杂美狗也不想想如果俺们倒了这帮傻逼们都能背叛国家背叛民族会得到人家的信任吗最后的用处就是平息俺们的怨气拉出来毙掉去讨好中间派哦...洋鬼子喜欢绞死的...................另外俺们像老毛子一样混乱的话这世界没一个国家会稳定的十几亿疯狂了的难民会让这世界寸草不生的
x	加拿大的天空是归北美防空司令部管的。经济上更是和美帝绑一起的。还想怎么搞？
j	你肯定选择性的不知道“白宫”的“白”是咋来的。再说了谁会没事打听自己话的狗？看看伊朗，当年听话的时候，别说f14之类的先进美制武器，原子能机构都能援建滴，现在的伊朗只有迎回巴列维二世乖乖听话，别说没有制裁，f22都有啦。
j	有被美帝侵略过啊，然后被英国人打回去还顺手烧了美帝的白宫。。然后就坐下来谈人生谈理想了。
j	在五个说英语的国家里，美帝实力最强大，而英国、加拿大、澳大利亚、新西兰四国百姓福利待遇让美帝都眼馋！
x	我有个问题搞不明白为什么加拿大不被四处侵咯破坏的万恶美帝国主义侵略
x	是的、让你在屎坑里兴奋了！
j	6图，美加一百多年前就紧密合作，直至今天。为何人家可以保持如此战略关系？你们明白为什么吗？如果加拿大走苏联的路。。。。。。
j	人民内部矛盾
j	你肯定选择性的不知道“白宫”的“白”是咋来的！
x	如果换了中俄做大哥，还福利待遇，恨不能300米设个收费站！
x	送肉哇，俯冲突突突之后也就一发RPG的事
x	已经改成无人驾驶，这样就像巡航导弹了
j	东北面对的还要日韩的F16F15吧，再算上最新的F35；高低搭配不是错，但为什么宣传的都是这些老掉牙的战术呢？都说空军发展很快，快哪里了？新东西老思想？
j	一直都在宣传：演戏立足实战需求。但是每次这些个演戏，那次不都是火箭弹+机炮？如果这就是立足实战，我看还不如直接放烟花更好看一些！
j	呵呵～不是说F-35不能替代A-10，而是A-10绝大部分作战职能最终会被重型无人攻击机所取代。
j	真是杠精
x	我就服你～
x	楼上两个笨蛋！实名登记以后才出动这些飞机的！
j	玩一次输一次，不玩了
x	送肉的听馅儿馒头的，不送肉的不一定，所以。
j	然并卵这玩意部署在黑龙江，直面的是毛子的苏35和苏30
x	没有制空权对个毛地！有制空权运输机带上机炮照样对地！
x	作为当年沈飞的备胎成飞，这些年可是飞到沈飞头上去了，成飞有枭龙、歼10、歼20；而沈飞呢，用为中国军用航空的长子，这些年毫无长进，只落得个沈霍依的绰号，好不容易憋出款ＦＣ31，空军却看不上眼
j	你说的情况现在美军的A10还在用
j	如果F22装机炮是自卫的话，那F35装机炮的就是拿来对地突突突的，毕竟F35的替代对象之一就是A10
j	A10是专业的对地好不？再怎么样这种任务交给强5不行？每次看到空军演习都是火箭弹齐飞，机炮突突什么鬼。金飞镖比赛主要是对地攻击的比赛，希望这仅仅是因为比赛而已，而不是整个空军的战术。真要实战，能战区外用导弹解决的还要冒险突围发射火箭弹，那真是愚蠢透顶，导弹贵还是飞机加飞行员贵？
x	呵呵～A-10发射机炮所具备的火力猛烈程度哪里是歼-10A机炮所能媲美滴？！7管30毫米加特林机炮,射速每分钟4,200发！------不是A-10机炮不能自卫，而是设计专业用于对地攻击。举个例子说：不是菜刀不能杀人，而是设计专业切菜；不是廓尔喀“狗腿刀”不能切菜，而是它设计专门用来砍人。
j	搞清楚一楼说的是这种进攻模式不是哪种飞机，我说的也很清楚这种进攻模式现在美国A10就在用，A10最开始不是专业对地的只是后期发现它的速度较慢对地相对要好，但是一样问题飞行高度低容易被击中
x	泰森的照片贴沙袋之上我能把他打成面目全非我是不是也很威武
j	7爷还硬朗，这在帝国时代就好比对面都出甲胄骑兵了你还玩轻骑兵
x	呵呵～战机冒着被导弹击落的危险飞到战地前沿，就是为了发射一通炮弹。。。你这是什么战争费效比意识？！
x	鸡娃子叫唤了，
x	手榴弹都能打下螺旋桨飞机，RPG为什么打不下喷气式飞机
x	要求超音速战斗机飞到敌人阵地上空，然后发射火箭弹，是么？
j	火箭弹加机炮早就不适用现代战争了，下次训练一下制导炸弹行不行？
j	你们都不明白，所以的机载武器中就是火箭弹发射看起来很吊威、很壮观！如烟花盛宴，领導看得很开心。就像街头卖艺的表演花拳绣腿很好看是一个道理。
x	又是火箭弹打靶[大笑]
j	你用弹弓比较省
x	永远都是火箭弹SU30和歼10J7都是用来对地的？
j	j10是A10这种近距离支援机么？有A10那种装甲和专用机炮么？
x	请问真的有美分吗
j	你们玩得开心就好
x	还在用歼7呐？不懂！
j	那美国A10机炮也是自卫用的吗
j	论实力，朝鲜三个月就可以占领东北全境
x	j7还能飞呢？感觉打出去的火箭弹都比这7贵了。
x	消耗敌方导弹不行啊？
x	不看看沈飞在哪里，受体制影响最深的地方。就跟一汽一样花再多的钱再多的支持，最后还是一样靠合资车，扶不起来的。
j	机炮在现代战争中，还有多大作用，我记得有的飞机取消机炮了吧！！而且J10用机炮对地攻击？？太那啥了吧！！
x	泰森的照片贴沙袋之上我能把他打成面目全非我是不是也很威武
x	烂十
x	火箭弹取得的战果不知道够不够油钱。
x	美国F22都装有机炮，你乱说话小心美爹不给你工钱。。
x	rpg打喷气飞机？无语。
x	这是近些年新生产的歼七G，至少还能飞十年
x	为啥这二年不参加泰国和土耳其军机对抗比赛呢？是不是觉得太丢人？
x	J10是这种近距离对地攻击机吗？这样的进攻模式不要说在现代，就是放20年前也是送菜啊
x	楼上吵吵什么啊！实名登记后才出动这飞机！别吵了！
j	打直升机都够呛火箭弹是对地的
x	你不去空军当总司令是全国的损失
j	歼7是性能最稳定的二代平台，性价比奇高，最适合执行近程空对地支援任务，其在中国空军的地位与A10在美国空军的地位相当
j	实战自然不会这么干，不过这是演习，你高高飞在天上怎么让领导看到
j	都什么时代了还玩奸七
j	掉下来，英雄
j	这是对地攻击基本功，你美爹的对地攻击也是这么练的
x	空军该请你去当总司令
