j	巴沙尔活得好好的
j	靠印绿纸剥削别人过日子的国家当然有闲钱装备最新武器了，因为怕被剥削者反抗！
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	同样的味道，同样的手法一三楼同一个人盖楼哈哈哈好不要脸
j	美国一艘船就可以发射一百每导弹我们南海舰队都没有这么多
j	想想吧！美欧最憎恶朝鲜，可为什么就是不敢打朝鲜？？？
j	如果按照你的理论，大家可以得出一个结论。只要看你不顺眼，就可以揍你。你还会欢欣鼓舞的挨揍。
j	你美爹杀的是平民吧？天天为你美爹洗地，你也太能舔了
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	所以说要善待人民，不然要挨揍的。
j	看着一张就能瞎逼逼联想和做梦，真是服了我们的易友！
j	怕啥？当年鲍威尔不是把化学武器装兜里带到联合国会议大厅随手拿出来展示吗？
x	美国股市有没有崩我不知道，反正我这几天看网易财经，我们都是天天绿的，每天跌1.4%左右，
x	你这位大神混的是有多惨🌚
j	你说没这么多就没有这么多吧！有什么关系！难到你美爹敢咬我？
x	真他妈的强盗
x	怕个锤子，对中国敢吗？
j	美国把钱都扔战术武器上了，俄罗斯都仍核弹上了，美国武器是要用的，俄罗斯是要核讹诈耍流氓的。
x	那都是没钱过年的游手好闲惯了不然怎么选择当狗了
j	战后苏联从东北抢走的财富相当于中国自鸦片战争起100年全部对外赔款总额的3倍，接近二战美国援华数额….东北原本是中国工业龙头、经此一劫，让位给上海…..苏俄对所有周边国家犯下的罪行罄竹难书，在所有这些被伤害的国家里，只有中国存在一大波亲俄二毛子.…～高晓松～
j	看完这个隐身导弹那些独裁会不会心绞痛？会不会冒冷汗？
j	正义之锤
x	哪个官方资料？贴出来看看~
j	五楼六楼看来很喜欢毫无缘由的挨揍。只要是主人揍的，揍死也心甘啊
j	你讲道义和公平，阿萨德家族世袭统治，他爹搞政变推翻前任你们怎么不说，入侵约旦怎么不说，抓捕10多名少年怎么不说？　一个只有立场的人，你还谈公平和道义，真搞笑！仔细看看叙利亚的历史，叙利亚的战乱是自身的问题影起的，阿拉伯其他国家参与扩大了，IS的参与改变了性质。当初俄罗斯去的时候怎么说的，是反恐！然后呢？说把IS打完了，　结果接着打反对派！你们所支持的人就是这样出尔反尔，谎话连篇，当初怎么不敢承认自己是去支持叙利亚政府的
x	如果轰炸导致大规模化学武器泄露威胁成千上万人怎么办。
j	特朗普事先就说过，会有更先进的导弹出现，全世界都以为他在说大话呢！
j	目前，俄罗斯和印度联合研制的全球最先进，唯一服役第五代技术标准超音速巡航导弹布2，射程达到1000公里，高超音速巡航绿眼我不犯罪，俄罗斯给这导弹印度对付谁呀?
x	俄犬为了炮决二楼的母亲。
j	奥巴马说：如果让中国十三亿人过上中等发达国家的生活，将是世界的一场灾难。让十三亿人过上那样的生活，该是善待了吧？他却认为是一场灾难，不打你才怪！
j	歼20高清图没看过？
x	明明就是美国人搬起石头砸自己脚！
x	这何我第一次知道这隐身导弹，难道之前那些外派人员没有一点消息回来？加速弯道超车啊。
j	美国佬的霸权！
j	个别国家驻外机构有过具体体验的。
j	八图你们看到没，望你们弃恶从善，善待平民，否则八图的场景就要你们吃药才能睡觉，好自为之吧
j	现在突然觉得拉登是个伟大的英雄！
x	因为明眼人都知道，用B2隐形轰炸机丢核弹比用弹道导弹丢核弹隐蔽性更高、效率更好、精确性更加有保证。弹道导弹一发射，谁他妈都知道是你射的，而且还给对手有足够的反应时间，所以这类大型弹道导弹有少量在手就OK，毕竟平时的维护费都是一笔惊人的开销，差不多到期了就找几颗出来试射、练习、测试各类仪器什么的。数量太多，老实说，真要到使用的时候不见得就能保证用得上，因为大部份时间就是在那里干坐着，人都是有惰性的
j	哈哈哈楼上丢人现眼傻逼抗日都是美国援助你的你是日本人在中国遗孤?
j	4楼你是眼瞎吗，昨天美股涨，今天中国股市又跌了现在都超过了1%了。真有脸提股市
x	你是不是手机不想要了，快交上来
j	美军在中东地区战舰，一共携带了大约55枚战斧。这是杜鲁门号前来的原因。发射能力大，弹药有限。
j	搜一下吃和平软饭。搜一下资中筠，为什么要从世界的角度看中国。
x	我真不明白，发帖就发帖还要换不同号来顶自己自己也知道自己在网易丢人现眼，没人支持?哈哈哈
j	美鬼迟早要得到报应，莫须有罪名恣意践踏。可悲的是很多SB还在为美鬼唱赞歌，本次美英法侵略叙利亚，多么像100年前这些强盗欺凌贫弱中国！现在台湾、南海等等中国家门口，仍然随时成为这些强盗干涉中国的借口！
x	别在这意淫了，你自己不如意，就希望国家混乱
j	中美贸易战，中国或成最大赢家。美苏大战，中国或成最大赢家。美国喜欢搬起石头砸自己的脚。
j	不管怎么说，挺可惜身处战火中的叙利亚老百姓
x	如果美国告诉他们说，实际上就发射了70颗导弹，那老毛子又会怎么说？
j	美鬼迟早要得到报应，莫须有罪名恣意践踏。可悲的是很多SB还在为美鬼唱赞歌，本次美英法侵略叙利亚，多么像100年前这些强盗欺凌贫弱中国！
j	印度俄罗斯联合研制全球最先进高超音速巡航导弹布2射程达1000公里以上对付谁呀?哈哈哈哈
j	速度那么慢，还困？
x	一三楼同一个人真不要脸绿眼马甲
j	美国参联会办公厅主任肯尼斯·麦肯齐说，叙利亚防空系统在联军最后一枚导弹击中目标后，共发射约40枚地对空导弹进行反制。总的来说，叙军防空系统在所有方向都显得效率低下。
x	视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！
x	这种不要脸玩意基本靠胡说八道+胡编乱造+造谣在网易发帖一点文化知识没有美国炸死自己人?你不要脸妈妈告诉你的
x	就为拆三栋民房。
j	阿拉胡尔克巴
x	叙利亚人都是神经病，对着天空乱放导弹。叙利亚人都是反应慢，导弹落地了，他们的系统才进入发射。
j	中国也需要练练兵了！
x	轰炸鸡真帅
x	平民想夺权就没法善待，反正都是死路一条。
j	哈哈哈楼上丢人现眼傻逼抗日都是美国援助你的你是日本人在中国遗孤?
j	你肯定是拉登天堂中的72美女
x	这算啥？太low了，我们有空射弹道导弹。
j	好牛逼呀！“侵略”完叙利亚还发照片，天下还有美国这么自信的“侵略者”吗？美国把伊拉克，利比亚，南联盟都侵略遍了，赶紧去制裁他。
x	这不是练着呢嘛！
j	哈哈哈哈你也是这么对老王说的?老王和你老婆一起，也是自己砸自己
x	我数了那个学院的弹坑数，有53个，不知道真假。空军基地有44个弹坑，也不知道真假。我不太明白，美军为何要用炮击模式打一个地方。显示导弹精确度？
x	和我不犯罪造谣犬浪费口水算你输了不要脸玩意
j	哈哈哈哈哈哈哈看到没有绿眼山东老马甲上场了让我们热烈欢迎这不要脸的
j	给萨达姆一年时间，转移销毁化学武器，让萨达姆毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，你会有证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些人平时不是说都是同胞兄弟吗，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们同胞互相残杀
x	绿眼马甲煞笔，胡编乱造不要脸
j	B52飞得慢，而且B1B一架就够装24枚了，怎么的，闲你巴傻儿爹被炸得不够惨？[狗]
x	真不要脸
x	拦截了6梅。。
x	哈哈哈看看，我不犯罪的马甲多恶心一个人发帖，要用几个号
x	那要说把所有的导弹都射了呢？
j	6楼傻逼造谣军盲因为b1b比b52先进一代
j	美英法，就是美英法。当时是美英法，现在还是美英法。只不过咱们给人为区分了。咱们认为：和德意日打就是好的，和俄罗斯大就是坏的！自己脑子进水了，怪不得别人。
j	咱们这里拿人民做医学研究😂
x	胡说八道防空导弹有效射程内拦截
j	你认为缴械了就缴械吧，美国股市崩溃就是缴械的结果，对吗？哈哈哈
x	60%。如果只发射一枚呢，[喷水]
x	有说过是用什么拦截的吗，地面建筑物拦截不行？
j	要是美国又说只射了10枚导弹呢？
x	胡编乱造，都行绿眼
j	美国人打仗是赚钱的。
j	准确度没的说，就是威力差了点，不过瘾。
j	愿美利坚打击都是对的。
j	先不谈正义是谁？老美武器是真牛逼！
j	美英法=二战的德意日。它们采取跟希特勒不一样的战略。打烂几个“敌对国家，恐吓其他小国，形成以美英法日为核心的松散同盟!将来，这个同盟体将撕裂中俄，彻底确立美国霸主地位。到时美会打谁呢？当然是它的狗，它可不希望有潜在的对手。
j	B1B反正平时训练也得飞，顺便就扔一下吧。
j	绿眼煞笔马甲又胡编乱造美国炸死自己人了你妈妈要点脸好吗
j	记得当年元首科技是天下无敌的！但后果如何？你等不是要追随而去吧？！！
x	那以后就说拦截率60%，随你怎么改
j	哈哈哈
j	美帝，掌握核心科技！
x	你和你的名字一样，说话前言不搭后语的，有神经病。
j	看不懂，算术学地不好！大欺小，算王八。。。
