x	之前一则媒体报道采访认定出现化学武器，还死了很多人，是不是化学武器杀死的很难查吗？收容的医院，尸体伤员一检查就知道谁说了谎话，我搞不懂这么点事不是一清二楚吗？当时说使用化武并采访到了伤员的站出来，伤员在哪？化验下不就一清二楚了吗？难道就通过嘴皮子说有化武就有化武了？
x	如果你要有种，就去叙利亚打政府军，没种别比比
j	比你的日本主子还厉害？
j	禁化武组织，显得那么苍白！艾玛，俺们混的还不如一棒白头盔呢，解散算了
j	没有老佛爷昏庸，没有邪教义和团滥杀洋人，何来八国联军？
j	死伤的都是老人和小孩。这么明显的谎言，还极有可能发生了并导弹打击。呵呵呵这都没有什么，竟然还有不少支持的
x	我问的不是为何不直接快速一次性地除了俄或叙，问的而是为何不直接就打击或制裁俄或叙，反之，干嘛非要等到找个“借口”后才打击或制裁它们呢？按照你们的逻辑，俄叙本就该“死”，根本无需另外找什么它们使用化武之类理由，上来就该打，，，
j	直接除了俄罗斯，那要死多少正义国家的战士？温水煮青蛙，自己不用花多大代价，慢慢折腾死这个无赖，不好么？
j	恭喜哈狗子，贺喜哈狗子，刚才一个俄罗斯人牵着一条高大的高加索种公狗去你家了，你很快就有同母异父的妹妹了。
j	从来就没有拿出过证据，从来就没有确认谁是肇事者。故事的套路都一样的，反对派爆出消息，推出视频，受害的是妇女儿童。叙利亚大使讲得好，化武都能区分妇女儿童和武装分子了，一次次的摆拍，以为是好莱坞呢？现场救援人员，从来不穿防护服，化学物质用水冲冲就可以了。美国记者敢于直接拿鼻子去闻闻化武的味道。
j	如果告诉你去年这时候也是国际禁化武组织指控叙对平民使用化武，美发射了59枚巡航导弹惩罚叙，那时中美正在海湖庄园会晤，这里也没人说不对，估计你要夹着尾巴溜了。
j	禁化武组织,典型的是美国的地面侦查
x	哪句是xia话啊？请指出来。
x	我问的不是为何不直接快速一次性地除了俄或叙，问的而是为何不直接就打击或制裁俄或叙，反之，干嘛非要等到找个“借口”后才打击或制裁它们呢？
j	苏联这方面的“非物质遗产”真是罄竹难书
j	不知你出于什么目的要编瞎话？==此话何来呢？望指正。
j	不知你出于什么目的要编瞎话？去年这时候也是国际禁化武组织指控叙对平民使用化武，美发射了59枚巡航导弹惩罚叙，那时中美正在海湖庄园会晤，这里也没说什么，今年是有人带头你跟着吠罢了。
j	毫无人性的东西，你爹妈怎么教你的？哈哈哈哈哈哈哈哈
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
x	哪句是瞎话？
x	哪句是瞎话？请指出来，若真有，我在这里立即收回“瞎话”
j	取之爱财，取之有道。
j	我日美狗们啥素质哦！
j	呵呵110枚导弹，在很有可能的化武嫌疑下，就可以打开这个结了？？？110枚70亿很值得？我看到的是这110枚导弹后面的代价，应该要付出的代价是又发生好几个911。这种后果我们应该拍手称快
j	这就文明人类不愿意伤及无辜的做法，。事先警告，让你有时间搬走那些害人的东西。。
j	还有八国联军之国，还有到处殖民的国家，还有屠杀原住民的国家，，，，，哈哈哈，为了自己国家利益，杀害其他国家的国家，若是上溯之，恐怕世界上没有几个国家可以例外。
j	中国人的想法真的很脑残
x	继续打，直到打的叙利亚告饶为止！
j	那法国导演的很好。。世界人民除了一些非人类，对此都表示喜闻乐见。。。
x	第一时间是叙当局一口咬定没发生化武事件，你不是在说瞎话？之后是俄叙单方面进现场调查声称没有，opcw调查人员被拦在外面几天，这些官媒都有报道，你还是抽自己几巴掌不用向大家道歉。
j	8楼不会喝高了当自己是发言人洪磊？
x	有鸟用。
j	美国点名世界任何国家政府。不合法，下台。换我满意的上。这就是叙利亚模式。美国这么做其实很好。全世界哪个正常国家政府不愤恨。
j	化武事情还没调查清楚，美英法就急匆匆的发导弹，美国人的导弹一爆炸，反对派立马投降，最让人难以理解的是，美国人说导弹是打击化武中心的，如果这个所谓的化武中心真的堆满了化武，离首都大马士革又这么近，你就不怕你这导弹一爆炸，把化武给扩散到首都？
j	马克龙承认，法、美、英三国对叙发动的武力打击“无济于事”，只为“捍卫荣誉”===不是因为叙使用化武而才，，，？
x	当强权干你全家的时候，我们也会拍手称快
x	如果把叙利亚比作一个结，俄罗斯人结上加结，而美国人试图打开所有的结，让它正常。
x	我问的不是为何不直接快速一次性地除了俄或叙，问的而是为何不直接就打击或制裁俄或叙，反之，干嘛非要等到找个“借口”后才打击或制裁它们呢？按照你们的逻辑，俄叙本就该“死”，根本无需另外找什么它们使用化武之类理由，上来就该打，，，可事实上美应等并没有如此做，代之的则是非要找到一个打击的理由，如使用化武，找到了这个理由后，它们才打或制裁的。这是为何啊？？请楼上回答???
j	楼山，我们现在探讨的是本次美认为叙使用化武袭击了，，，镇这个事件。你别搞混淆了。很明显，叙最起码曾拥有化武，也使用过化武，也因为如此受到国际社会尤其是美国的强烈打击，但若事实也证明反对派有且使用过化武，那你认为美如何对待使用化武反对派才是合理的呢？》
j	说反了吧？如果美早听俄的化，不要什么反对派组织都支持，也许isis就不会诞生。如果美早听俄的话，在叙利亚内乱一开始，就不准任何外部力量介入，叙利亚也许，不，应该是一定早就和平了。
j	说反了吧？如果美早听俄的化，不要什么反对派组织都支持，也许isis就不会诞生。如果美早听俄的话，在叙利亚内乱一开始，就不准任何外部力量介入，叙利亚也许，不，应该是一定早就和平了。（因为后来美俄的直接或间接介入，使反对派、isis和叙军的实力达到相对平衡，故此才使得战事越加持久。双方战力越是悬殊，则战争结束的越是快，这个道理，大家都应该懂）
j	楼上毫无人性的东西，你爹妈怎么教你的？哈哈哈哈哈哈哈哈
j	美狗们要是有素质就不会去当狗了
j	其中一项是装备出了南方某超级大国的工业、国防和科学技术的现代化。
x	别但若，你还不如问自已你杀了人会不会抓你判你？大家知道你这163是些什么东西。
x	哪句是瞎话？请指出来，若真有，我在这里立即收回“瞎话”，并向你及大家道歉！！！反之，你若是指不出来呢？
j	如果每个国家都和美国一样，动不动就是打别人国家，那世界上就乱套了.可以想象，如果世界上所有国家都去管别人国家的事，看别人国家领导不习惯的就导弹上阵，那将是什么场景？
x	你这是唯恐中俄关系不破裂啊！！中俄关系破裂对谁有利对谁不利呢？？？
j	qq一事，死无对证，911我看过视频，绝对是自由落体的形态，也即定向爆破。所以，我真得很怀疑当年在月球上是不是插过美国国旗。
j	国内某著名媒体说化武袭击是在演戏
j	但第一时间要求禁化武组织调查的则是叙啊！而美等国开始是反对的，后来又说应由美英法三国专家去调查。你不觉得美这等做法奇怪吗？还有，美为何不等调查结果出来再袭击呢？这一点你不觉得奇怪吗？你看没看抢救受害者那段新闻视频，里面没有军人，多为孩子老人，你不觉得奇怪吗？还有，是否是刻意阻止进入现场调查这件事，是瞒不住的，即使暂时瞒得住，但一旦这些专家走了后，专家会不对外说？？如果说叙是为了清理化武痕迹赢得时间才刻意拖延的，但你仔细想想，如何做才能清理那么大范围的痕迹尤其是某些“犄角旮旯”处留下的痕迹呢？再有，俄已经发现反对派化武制造现场，这一点俄断然不会清理的，如果证明此现场是真实而非伪造的，则显然可以提示反对派使用过化武，意味着有些所谓的叙化武袭击有可能是反对派自己所为。。。若是被禁化物组织证明反对派制造化武，那么，你认为美国会向对待叙一样对待反对派吗？？
j	楼上两位，你们所说的，连苏联公开档案里都不存在。
x	你以为他想说啥说啥？都是上面给的讲演稿，背给你们听的
j	美国人上过月球的事是假的，至少还没有人能上月球
j	调查团历程：进入遭击退-俄方发现实验室-调查团再进入.大家迫于美国的压力，必须支持调查。俄叙反都支持化武调查。美第一时间就派人击退调查团并栽赃化武仓库，俄发现后立即将化武仓库改造为实验室，同时加强兵力保护，确保调查团安全进入。这下，反对派只能背锅了，因为政府军不可能在化武攻击地点还修建实验室。美国只能沉默。
j	这事大概有十年了，召忠兄有一次评论道：美国在太平洋的航母不是针对中国和台湾海峡的，是针对日本复活军国主义的。他连一般的军事常识都没有，简直让观众哭笑不得。再一次，当时的日本外相麻声太郎在一次讲话中说道：现在中国对日本构成威胁，日本必须采取相应措施。张召忠在当天的评论中说道：麻生太郎向来信口开河，说话没谱。没想到第二天日本政府宣布，因中国威胁，日本将防卫厅升格为防卫省。从那以后，半年没见到召忠兄露面。这种庸庸碌碌，只会耍嘴皮子的军事专家，如果在大战之前谋化出这种败家的主意，贻误战机，绝对会被立即枪决！
x	随便一说。
j	几大伪论：苏联在东北有组织的大规模暴行、苏联逼债、苏联在柏林的大规模强暴。我觉得奇怪啊，要是当年苏联jian了那么多女人，怎么就没有多少毛子面孔出现呢？也许1楼就是毛子面孔，每天照镜子都很懊恼。
j	这个世界还在彰显强权就是真理。忘记了911的惨痛教训，好了伤疤忘了疼。。。
x	《叙俄否认化武袭击禁化武组织调查员进入杜马镇》——我帮你翻译一下，意思就是你们都说我干了，但我坚决说自己没干，结果又不准第三方核实我是否没干。请问如果拥有正常的脑子，是否应该立刻邀请第三方澄清事实？再问你的脑子是如何理解这情况的？三问大家愿意开众筹资助你前往叙利亚保卫巴沙尔的话，你愿意前往吗？谢谢。
j	战争都由你发起了，你还想去就去，想走就走？这个是不是也太天真了。我也不说叙有没有使用化武，关键是空袭已经由你发起，双方已经处于战争状态。你还去取什么证做什么样？哪有先审判后取证的说法。
j	美为何不等禁化武组织调查结果出来，而就急于打击叙利亚呢？
j	先给你的几十万倭杂战俘上纪念碑吧。都是被邪恶的苏联军队抓去西伯利亚干苦工。折磨死大半。这叫苏俄军队在东北的犯罪。打死抓走那么多东北主人---------你的倭杂爹。
x	没啥屌用的！你们无论如何声嘶力竭，主子都不会正眼瞧一下你们！
x	打了7年。猴子们还没撬开这颗花生啊。吃不到吱吱叫。
j	呵呵，你倒立说话的样子，很俏皮！
x	俄罗斯和叙利亚说：原本认为消除化武痕迹半天时间就可以搞定，没想到这么费事，所以请联合国调查团务必在耐心等几天！
x	袭击者是谁？若是反对派，则就不用调查了。
x	早上刚说被击退了
x	放屁
j	但第一时间要求禁化武组织调查的则是叙啊！而美等国开始是反对的，后来又说应由美英法三国专家去调查。你不觉得美这等做法奇怪吗？还有，美为何不等调查结果出来再袭击呢？这一点你不觉得奇怪吗？你看没看抢救受害者那段新闻视频，里面没有军人，多为孩子老人，你不觉得奇怪吗？还有，是否是刻意阻止进入现场调查这件事，是瞒不住的，即使暂时瞒得住，但一旦这些专家走了后，专家会不对外说？？如果说叙是为了清理化武痕迹赢得时间才刻意拖延的，但你仔细想想，如何做才能清理那么大范围的痕迹尤其是某些“犄角旮旯”处留下的痕迹呢？再有，俄已经发现反对派化武制造现场，这一点俄断然不会清理的，如果证明此现场是真实而非伪造的，则显然可以提示反对派使用过化武，意味着有些所谓的叙化武袭击有可能是反对派自己所为。。。
x	默克尔---东德老巫婆。分裂北约的罪魁祸首。。
j	华山真人就是一跳梁小丑!
j	落后野蛮的俄罗斯正在走蒙古大帝国灭亡的老路，可能结果更惨！希望不要稀了糊涂去当俄罗斯的殉葬品！
j	本来中国人民不懂什么民意调查，不懂什么支持率。小编非要让老百姓看外国什么支持率，还非要让老百姓看懂不行？你到底是什么意思？！
j	首先可以肯定那里有人使用了化武,但是我不相信禁化武组织调查组能断定谁使用了.
j	禁化武组织调查员，你可能连这个词的意思都没理解到
j	直接打
j	如果一旦禁化组织拿不出证据证明叙使用了化武，则美英法应被国际法庭判处战争罪。
j	漂亮的菊痤
j	又在混淆视听了。。P眼狗
j	支持中日友好。
j	应该日本主动来中国投降，
x	机场出来的快递哥！肥的流油！
j	比你主之长久
j	沙特的战略调整，同以色列也搞好关系，
x	T4机场被炸的当晚，叙利亚的飞机就从那机场又起飞了。向叙利亚运送最新的防空导弹被以色列炸了？什么防空导弹被炸了？解释下呗？
x	你觉得胡塞有那木狠，当初傻大木都还是没有同沙特开战，知道美国这个靠山
x	哈哈哈，不要脸的这么高级身份证后面写什么
j	好好好，大富翁也加入了，普强人焦头烂额！巴傻子目瞪口呆！
j	那边乱成一锅粥。。。伊斯兰教的人世俗化当然好，不世俗的教派自己觉得自己过的好也就行了，，西方为什么想改变他们呢？、该死的石油成了万恶之源，，真是讽刺。有能力的石油能国富民强，，不然就成了别人入侵你的借口，当然会有一个冠冕堂皇的普世借口。。。
x	WOW，，病态的人还真不少，，没地方去么，。干你酿的蠢物。
x	颜色愅命折腾了这么多年，最茩要撂挑子不管了，最茩，竟然扶持沙特上位，当中东霸主，苠住的初心呢？？
x	跟打嘴炮吹牛逼的没法比
x	以色列经常放导弹和炸弹，，前一阵子伊朗被以色列攻击T4机场后，向叙利亚运送了最新的防空导弹。结果刚到地方没等部署，就又被以色列给炸了，以色列被直接拍死了吗？
x	沙特的战斗力和印度阿三有的一拼，反正敌人压过来马上丢盔卸甲全体逃跑，毕竟全是有钱人，谁还愿意真打啊
j	这个就像以前的中国一样以为好欺负，大家都来欺负你
x	沙特活腻了
j	巴铁和沙特美国才是真铁·
j	世---袭王朝对决！
