j	美狗拉的💩都是你梦寐以求的香馍馍！
j	很想看看沙特这个世袭王朝对阵巴傻子世袭王朝。经典的教派战争！
x	沙特也想去作死？
j	灭沙特？胡赛与巴勒斯坦的哈马斯一副德行，都是擅长躲在平民百姓人群中打黑枪！这让有效打击胡赛武装增加难度。你以为胡赛正面与沙特交战？
x	不错，说明这个组织的无耻是无下限了，已经这样了，还能舔着脸说还有比我更差的。
j	看着就觉得好笑，如果美国不挑头的话英、法谁也不敢单独给叙利亚放导弹，北极熊一巴掌就能拍死他.现在可好，又多了一个沙特，真想趟这浑水的话等特朗普下令撤军时你直接军事干预多好，有钱咋地，直接拍死你
j	嗯，只有咱永远正确，中必赢！
x	去打叙利亚吧，胡赛武装正好把沙特家抄了
j	运输大队长来了，巴沙尔和普京举杯同庆
j	世袭王朝对决！
x	额犬不要脸
x	川普让沙特出钱牵头组成阿拉伯联军对付阿萨德，自己加大力度制裁伊朗，失去伊朗支持的胡塞武装也不成气候了，中东局势也将平稳下来。
j	可能满足不了你这个狗的想法
j	正好，可以打打这条美帝走狗出气！
j	网易里好多喷子，支持反对派那是支持得呼天震地，然而战争打了八年，却分文不捐。这种支持，就叫假支持，人家沙特才叫真支持，前几年送钱送枪，现在都想送命，网易里的自由战士们，你们不觉得羞愧么？竟然连个封建国家都不如，难怪特朗普说不要低端外来人口，除了拉低本国人的福利外，一无是处。
x	全特么乱套了
x	沙特这是想被灭国啊，一个胡赛都打的吃力，好好在家溜老虎玩毛妹不好么
j	除了老美，目前还没有人能灭他
x	以色列🇮🇱
x	替你主之给你俄爷爷吹牛
x	你真给河南信阳丢人
x	一个武装部队对阵一个富得冒油的国家还存活了这么久，还有这么多人说沙特强，我真服了
x	沙特是弱，但总比打嘴炮吹牛逼的强吧！
x	那倒是
x	运输大队长来了，巴萨尔和普京举杯庆祝
x	是非不分你何来做人、做狗就是你本性归宿
x	沙特有钱，出钱让反对派武装起来就行，以前是偷偷摸摸给军备，这次是可以名正言顺分发武器
x	在纷乱的世界努力发展自己，避免卷入冲突也没什么不好。。表明自己的立场和态度，，谴责一下，，不叫嘴炮和吹牛，，，当然偏激的人会这么认为也不奇怪。。
j	随便定义别人什么圈子啦，诬人P民的人，脑袋是有便便么？这个时代但凡勤恳做事的人有点技术的人混的都应该不错。伦敦纽约街上也有无家可归的人，净抱怨扯淡有毛用？谁他妈不希望爸爸是马云，净想些没用的。。。。
x	喷蛋
j	呵呵，西方扶持的透明组织，也不敢说这里是世界上最腐败，可笑!
x	首先沙特等阿拉伯联军并没有派地面部队，其次如果沙特学巴沙尔那样，对百姓毫无顾忌地轰炸的话，恐怕今天都找不到胡塞族呢！
x	快递哥送快递来了
x	至少人家敢打。
j	无非就是土鸡沙特伊朗埃及绿家四强争夺第一把交椅罢了
x	肢解叙利亚啊
x	实际上胡塞武装并非有多么的强大，即使是背后有伊朗，黎真主党在暗中支持。关键原因还是在于胡塞武装非常的狡猾，经常躲在小区的楼群里搞军民鱼水情。。。
j	沙特空袭就够了，派什么兵，美国都不派兵，派兵死得惨
j	沙特在努力的装大国
j	这一招厉害，让逊尼派牵制什叶派，达成政治以及军事平蘅。美国则可以顺利抽身。
x	地面部队都派了，你这样说我不认同
j	连沙特都跪舔。看来你是无所不舔啊。哈哈……
x	你没有看见最弱的吗、
j	你咋不跟你野爷爷混呢？
x	先把毛子关起来，你愿意嘛？
j	跟在美国后面混一下而已，这尼玛也舔，本来打叙利亚就是沙特的目标，美国只是买单而已。叙利亚是中东油气海底管道输往欧洲的必经之地，战略要地，也门比叙利亚腐败一百倍，但是是沙特一边的，美国放过屁吗？
x	这个搅屎棍
j	说真实的，最理想改变叙利亚的方式就是另一个由北约支持的国家对叙利亚宣战！
x	毒菜要出兵了
j	复杂了！
j	人善被人欺，马善被人骑啊
j	美国佬要跑，杂牌军接盘，叙利亚下一步可能要面临教派残杀
x	得道多助，失道寡助；古今中外无外乎此理。。。
j	发觉同样是恶狼，还是向美国眉来眼去好。蒙古，日本，台湾也许都解决了
j	以色列和沙特并肩作战！呵呵。
j	好的
x	不都这样做嘛！
j	已占了先机？是买多点美债吗？
x	那必须的，一到关键时刻毒气就出现，美帝就出手，不抬头对得起那100颗导弹么？上次是59个，现在100个，美帝下大手笔了
x	你俩不是盟友吗
j	我就知道美以终究是不能完全放弃ISIS的，你看最近美以折腾了多少事出来！终于看到效果了。美国炸IS两年，越炸IS队伍越壮、人数越多、地盘越大、气焰越嚣张，人们悲观地认为连最强大的美国都打得效果不佳，IS一定是不可战胜的，直到俄罗斯几架破飞机一堆老式弹弹突然介入，形势急转日下，IS丢城失地、溃不成军，迅速走向末路，世人目瞪口呆，这才晓得IS其实并不是真的不可战胜的，要是俄罗斯不介入，让美国人自己“炸”下去，恐怕IS要把整个中东北非都要纳入囊中了。
j	这不正是美国佬所希望的吗
x	这种话还要在说，既然你主俄是去打ＩＳ，为什么后来打东古塔，现在俄帮着巴沙尔打了东古塔，ＩＳ怎么又死灰复燃了呢？
j	美国炸IS两年，越炸IS队伍越壮、人数越多、地盘越大、气焰越嚣张，人们悲观地认为连最强大的美国都打得效果不佳，IS一定是不可战胜的，直到俄罗斯几架破飞机一堆老式弹弹突然介入，形势急转日下，IS丢城失地、溃不成军，迅速走向末路，世人目瞪口呆，这才晓得IS其实并不是真的不可战胜的，要是俄罗斯不介入，让美国人自己“炸”下去，恐怕IS要把整个中东北非都要纳入囊中了。
j	孙子都不给用了，儿子更不可能！
j	美弟宇宙无敌，区区毛子哪里放在眼里
x	安124本身就是运输超标准货盘尺寸货物的，说白了给北约提供一种快速运输大件的手段而已，但并不等于北约超尺寸货物物流就没AN124不行，就算需要，A380也能改货。反观饿丢了大客户，又得少比几个亿的外汇。这些124、224的能不能养活都得再说。
j	叙俄否认化武袭击禁化武组织调查员进入杜马镇2018-04-1910:08新华网
j	你在瓷镇，真真是个傻缺
j	军备的用途是保障军队赢得战争，不是刷冠亚军。124中标仅仅是报价便宜而已。既然饿“真需要”，怎么输饿挂掉后这些玩意儿要去国外揽活儿？友情提示：饿人的皮子也是白的，你这么一边挺124一边拼命骂“谁妈偷白人”……你喜欢自虐我理解。这么对你母亲大人真的好吗？
j	俄奴你好
j	苏联军队和那些拿起发帖的牲口没啥差别。
j	苏俄恶棍一向无恶不作.丧尽天良.
x	但也不会给干儿子
j	124的运力秒遍A系列C系列全家。225的运力为欧美留足了50年的赶超空间
j	涨知识了。
x	请教一下楼上的，请问AN224是什么飞机？你那么多回帖一直提224，难道这个224是你家的？
j	俄罗斯世界毒瘤，对华伤害尤甚
x	白给北约都不要！
j	估计下次报道题目，瓷器成功进口大型运载飞机an-124
j	俄实际上从骨子里鄙视瓷器的，我们与鹅的合作一致输多赢少
j	呵呵，一运输机就制裁，不用安-124就用C-5呗，没张屠夫还能吃带毛猪不成？
x	唐公公，弱智百倍，谢如如
x	改吧，好像不要钱似的
j	俄毛不是东西，美国也同样不是东西。中国都要警惕。
x	难道四楼跟二楼以前是狱友
x	地主家也没有余粮啊，租用C5的小钱钱谁出？
j	八国联军攻破北京天津时才两万人，毛子却趁清政府抵抗八国之时单独出兵20万大军进攻中国东北，黑龙江将军寿山集中全省各族人民组成联军抗俄，有将军抬棺出战，因为火力差距太大，将军和棺材都被毛子大炮炸飞了。包括少数民族弓箭手在内的各族联军损失惨重，黑龙江将军袁寿山兵败自杀殉国。东北落入毛子之手，后来清政府借刀杀人利用日本人，靠日俄战争才保住东北，免于走海参崴的老路。这是一段悲伤的往事，各族牺牲的抵抗者，还有战死的将军们现在又有多少人记得他们？某些人干爹倒是永世不忘记得牢，时刻不忘给爹催牛逼。
j	苏俄在二战中军队的罪恶行径，各国都做了公正，客观的记载，希望咱们对苏俄军队在东北的犯罪行为也要在历史做一个客观公正的叙述，对中国人民做一个如实的交待，不要割裂这段历史，成为历史遗憾！应该把苏俄在中国东北和在柏林，波兰等国祸害，猥亵妇女的涛天罪行进行非物质文化遗产申遗，建立被害妇女纪念碑！
j	俄奴你好
j	军品为了空运都是按照飞机尺寸设计的，北约用毛机只是图便宜，当然A400也确实不给力。
x	不会。怕被山寨
j	傻逼，安东诺夫在乌克兰，没在俄罗斯，就你这种文盲还尼玛装B了？丢人现眼。
j	专给你家女性搓澡
j	俄奴你好
j	军备的用途是保障军队赢得战争，不是刷冠亚军。124中标仅仅是报价便宜而已。既然饿“真需要”，怎么输饿挂掉后这些玩意儿要去国外揽活儿？你喜欢臆想输饿伟业自慰你开心就好。
j	这种特种运输机基本没有民用市场，西方国家不会去研制，消费比太低，老俄有几架租来用用，不给租也没啥关系，就是老俄又少了外汇收入，囊中更羞涩了
x	宁波澡堂工！
x	银河五米七九宽，四米零九高124六米四宽，四米四高。来个六米多宽的，来呀！噎死没？
x	仍然存在超尺寸超重量装备，但其远程空运本身属于极其少见的快速部署需要，用毛机把C5、C17寿命节省下来很划算。A400本身就是缩小版C17，目的是野战机场普通快速部署，没必要和已有机型搞重叠。安系本身乌克兰的，用完了饿还有什么来给黄狗找自豪感？伊尔76改？只能呵呵。
