x	呵呵呵毛哥你买个出租车，不让客人坐，不赚钱，喝西北风啊
x	从没白给过，北约可是花了钱的。
j	中或赢
j	哈哈哈。你菊花被捅了？舒服不？有没有喊雅蠛蝶？
j	俄罗斯之前有好有坏，而且在面对共同更大的敌人时，实在话中俄目前唯有联盟！你说的那些暂时必须得先放一边吧，一直宣扬那些只有反面效果。
x	二楼是监狱三人组，发帖减刑的，理他干什么？
x	干儿子急的要跳墙了。。。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	An124机队在苏联时期就开始劳务输出创汇了，饿落屎以后基本全都在运大件货物挣美元，制裁吧，你不干有人干，你不干喝西北风去吧！
j	有毛好吹的啊。俄毛这些垃圾货胜在便宜而已。欧美的工业能力想造有什么造不出来啊。
j	俄国人日你姥姥了?
j	岂止二战，毛子与我们有交集的近代史，就是一部老百姓的血泪史啊
j	八国联军攻破北京天津时才两万人，毛子却趁清政府抵抗八国之时单独出兵20万大军进攻中国东北，黑龙江将军寿山集中全省各族人民组成联军抗俄，有将军抬棺出战，因为火力差距太大，将军和棺材都被毛子大炮炸飞了。包括少数民族弓箭手在内的各族联军损失惨重，黑龙江将军袁寿山兵败自杀殉国。东北落入毛子之手，后来清政府借刀杀人利用日本人，靠日俄战争才保住东北，免于走海参崴的老路。这是一段悲伤的往事，各族牺牲的抵抗者，还有战死的将军们现在又有多少人记得他们？某些人干爹倒是永世不忘记得牢，时刻不忘给爹催牛逼。
x	呵呵，有些C5是真吃不消的！
j	C5在安124面前就是小朋友
x	这大飞机各类数据摆那里。就是更强。事实是欧洲国家选择租用业务。就是这个可以做到。其他找不到。苏联时期有苏联国情。地广人稀，研发这类大飞机不是面子工程是真需要。我很奇怪你长什么模样。一个黄狗说法是反击我的大白蛋和白皮猪类说法吧。告诉你，网易基本都是黄色脸。大概你妈有本事偷美国人帮你生个半黄半白。
j	没有割断啊，早就有报道。难道你看得见西方的报道？
j	呵呵呵，脑子太单纯了
x	历史的遗憾多了去了，你都去追究？追究的了吗？太平天国起义江浙一带的人死了多少人？满清入关杀了多少人？李自成张献忠杀了多少人？蒙古入侵杀了多少人？东汉黄巾起义杀了多少人？死了还不是死了，能活过来，这就是历史，有啥遗憾？
x	所以呢？所以你租借毛子的大飞机运货。回头回家捎带点自己产的基础工业好商品去毛子卖。赚点钱抵偿运费部分？
x	卧槽，c5都搞不定？？？？124能搞定的c5还搞不定？？？
x	二楼SB定律。
x	大？大有什么用？苏系运输机的运荷比低得可笑。大飞机并不是欧美造不出来，而是大飞机不经济。An225这么厉害俄落屎居然不补产？还有，为什么大飞机A380停产了，空客大力发展小飞机A321、A320NEO？还有，安东诺夫，是乌克的不是俄的。
j	美国人拉的屎某些人吃了都是香的它玛做的饭都能吃出屎臭味我说的是吃里扒外的狗欢迎对号入座欢迎来喷~！
j	减刑一天
x	装，你再装，你丫别装了！唐公公说你是还有假！
j	安东诺夫，是乌克兰的，不是俄罗斯的
x	大？大有什么用？俄系运输机的运荷比低得可笑。大飞机并不是欧美造不出来，而是大飞机不经济。An225这么厉害俄罗斯居然不补产？还有，为什么大飞机A380停产了，空客大力发展小飞机A321、A320NEO？还有，安东诺夫，是乌克兰的不是俄国的。
x	大？大有什么用？俄系运输机的运荷比低得可笑。大飞机并不是欧美造不出来，而是大飞机不经济。An225这么厉害俄罗斯居然不补产？安东诺夫这么厉害，技术储备这么牛，为什么全世界航展都看不见它的存在？还有，为什么大飞机A380停产了，空客大力发展小飞机A321、A320NEO？还有，安东诺夫，是乌克兰的不是俄国的。
x	你想多了，俄是不会卖这个的。
x	传播段子你当心被抓进去
j	反了你了？儿子打爹。。。
x	看糊男畜口急的
j	基础工业落后半个世纪，俄没资格拥有这样的飞行器。喔，补充说明“基础工业落后半个世纪”不是我说的。
x	绿眼马甲你好定律打源心马甲脸绿眼很生气
j	嘿嘿~~~~1楼就是我的马甲，唐公公说的没错，本人亲自出面证实
j	防卫厅再升级也没用。日本那点军力相对中国不是一个数量级别。没道行你给自己头衔再玩花式也没用。日军当年从大日本帝国皇军改名太阳系第一帝国皇军。就可以打赢？
x	历史的遗憾多了去了，你都去追究？追究的了吗？太平天国起义江浙一带的人死了多少人？满清入关杀了多少人？李自成张献忠杀了多少人？蒙古入侵杀了多少人？东汉黄巾起义杀了多少人？死了还不是死了，能活过来，这就是历史，有啥遗憾？
x	难不成F22产了6000多架？
j	这事大概有十年了，召忠兄有一次评论道：美国在太平洋的航母不是针对中国和台湾海峡的，是针对日本复活军国主义的。他连一般的军事常识都没有，简直让观众哭笑不得。再一次，当时的日本外相麻声太郎在一次讲话中说道：现在中国对日本构成威胁，日本必须采取相应措施。张召忠在当天的评论中说道：麻生太郎向来信口开河，说话没谱。没想到第二天日本政府宣布，因中国威胁，日本将防卫厅升格为防卫省。从那以后，半年没见到召忠兄露面。这种庸庸碌碌，只会耍嘴皮子的军事专家，如果在大战之前谋化出这种败家的主意，贻误战机，绝对会被立即枪决！
j	日本侵华70多年前的事了.还不是翻来覆去天天炒,满屏幕胡编乱造的抗日剧.即然历史没啥遗憾,这么上心干什么.
x	看糊男畜口急的炒屎吃。
x	这个段子传一次发五毛钱。抓什么。不过申请美帝移民的不要转。被发现基本咔嚓。
j	对对。大有JB用。看F15F22生产数远不如F16美国航母数量最少。美国什么护卫舰巡逻艇都是几百几百的造。真是蠢得死。
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
x	大有什么用？苏系运输机的运荷比低得可笑。大飞机并不是欧美造不出来，而是大飞机不经济。An225这么厉害俄罗斯居然不补产？还有，为什么大飞机A380停产了，空客大力发展小飞机A321、A320NEO？还有，安东诺夫，是乌克兰的不是俄国的。
j	未必，看着样子，毛熊真是越来越困难了，川普太凶猛，会经商，能打仗的，毛熊只能不断出手产业了
j	问：为什么要攻打叙利亚？美英法：我们怀疑他有大规模杀伤性武器。问：为什么不攻打俄罗斯？美英法：他真有大规模杀伤性武器。
x	看糊男畜口急的赚屎吃。
x	你误伤了，看清楚名字和内容再喷啊
x	看糊男畜口急的炒屎吃。
x	大？大有什么用？俄系运输机的运荷比低得可笑。大飞机并不是欧美造不出来，而是大飞机不经济。An225这么厉害俄罗斯居然不补产？还有，为什么大飞机A380停产了，空客大力发展小飞机A321、A320NEO？还有，安东诺夫，是乌克兰的不是俄国的。
x	你跟糊男畜口扯什么。
x	C-5并不是最大的运输机。
x	是啊，重型机F15真没F16多啊。苏系Antonov运荷比低得可笑。难怪只产了四架，卖不出去。
x	你别给你的祖宗招黑了，一点都不懂就出来YY啊。
j	你的希望像梦一样美好。
j	小朋友有点夸张，初中生和高中生的区别吧
x	C-5载重130吨，an-124载重150吨，两者差不了多少。主要是运力调度问题。
j	哎呀~~~我的马甲这么快就被唐公公发现了，失败啊
x	但凡C-5出动的报价不高于124的2倍，我想欧美不会捏着鼻子找毛子的
j	世界潮流，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者之。或融入先进，积极上进。或与狼共舞，自甘堕落！
j	看错了，不好意思
x	回复错了兄弟，那个畜生在下面
j	本来中国人民不懂什么民意调查，不懂什么支持率。小编非要让老百姓看外国什么支持率，还非要让老百姓看懂不行？你到底是什么意思？！
x	哈哈哈！等着你们这帮人主动暴露呢——C5：货仓（长×宽×高）36.91米×5.79米×4.09米　　安124：货舱（长×宽×高）36.0米×6.4米×4.4米来个6米宽，4.2米的，来，运吧！噎死没？
j	感脚这个唐山人从不看内容的
x	这就和你不是要打贸易战吗，我就不进口你的垃圾一样搞笑
j	开国元勋既和日本较量过，又是中日友好的奠基人。既和苏俄联合过，又能和苏俄决裂。始终以国家利益为重，以民族大义为重。始终引领世界人类的命运，立于不败之地，从胜利走向胜，岂是常人可比！常人能知！
j	呵呵，一运输机就制裁，不用安-124就用C-5呗，没张屠夫还能吃带毛猪不成？俄国还真把自己当个东西
j	落后野蛮的俄罗斯正在走蒙古大帝国灭亡的老路，可能结果更惨！希望不要稀了糊涂去当俄罗斯的殉葬品！
j	哈哈哈，核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
x	C5：货仓（长×宽×高）36.91米×5.79米×4.09米　　安124：货舱（长×宽×高）36.0米×6.4米×4.4米来个6米宽，4.2米噎死没？
j	大家不要见怪它，生计所迫。
j	又一波跪舔拉卡序幕，小板凳已搬好，杨中尉，请开始你的表演！
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
x	在任何情况下，只要出现，只向你，只有你，唯独你，联合对你………肯定是你自己的问题！
x	我不是绿眼啊。。。。别侮辱我行不行？
x	历史的遗憾多了去了，你都去追究？追究的了吗？太平天国起义江浙一带的人死了多少人？满清入关杀了多少人？李自成张献忠杀了多少人？蒙古入侵杀了多少人？东汉黄巾起义杀了多少人？死了还不是死了，能活过来，这就是历史，有啥遗憾？
x	哈哈哈，银河五米七九宽，四米零九高124六米四宽，四米四高。来个六米多宽的，来呀！噎死没？
j	好好经商吧，没事别想着战争战争。
x	狗咬狗两嘴毛
x	C5：货仓（长×宽×高）36.91米×5.79米×4.09米　　124：货舱（长×宽×高）36.0米×6.4米×4.4米
j	张屠户得癌症了[大笑]
x	c5：货舱长宽高36.915.794.09米124：货舱长宽高36.06.44.4米来个6米宽的，来运吧！噎死没？
x	大哥安124的载重量比C5还要大一点！
x	哈哈~你等着吧，看看别人又没有大飞机！
x	哈哈，安225载重200吨，C5120吨，差距相当于一个C17吧
j	航炮？20表示瑟瑟发抖
j	掉下来的是落汤鸡没有
j	中国空军不仅是保家卫国的蓝天卫士，还要做踹门取命的蓝天勇士，加油中国军队！
x	能看到第三次世界大战也不枉此生
x	你好大的胆子.....你越走越远啦
j	沙特王子犯法，与庶民同罪。前些年一王子杀人，被处于斩首示众。比刑不上大夫的强多了。
x	周边6、7个国家在苏联最新武器支持下群殴以色列。全干趴下而且打服，只敢偷放火箭，搞点爆炸，这就是结果。
x	打死犹大
j	在犹太人眼里你们都是垃圾，现在以毛子的国力绝对不敢动犹太人，因为犹太人背景太强大了
x	为什么以色列不把沙特干掉
x	还威胁人家以色列哥。作为以色列哥，从没有怕过任何人。哪怕是一群人。
x	就怕你看不到了
