x	这就完了？？说了那么多硬话这就完了？？
x	意淫
x	中国最安全的国家，那么想去美国，赶紧走吧，就知道乱喷，拿钱发帖赚的很多吗？
x	一楼华为定律
x	二傻喷时睁开眼看清楚了
j	毛子背后使坏下绊子的事真没少干包括朝鲜战争中越战争
x	你这段话网易不同地方不同的人说过了，你应该改改内容。
x	巡航导弹不是只有GPSzhh制导的，还有地形匹配制导和惯性导航，不需要像无人机对双向通讯控制的依赖那么强，两种机制
j	我最讨厌你这种人了。为本阶级利益摇旗呐喊的时候，总爱拿些高大上的东西来包装。说的好像你不是为了自己的切身利益，而是从国家，民族，甚至人类文明的角度考虑，做出了最好选择，而恰好，凑巧，机缘巧合之下，这个选择也是最符合你的利益的。在你的嘴里，下地狱的人不是因为妨害了你的利益而下地狱，而是因为阻止了人类文明进步而下地狱。
x	万一一颗导弹顺着干扰源跑过去了咋办
x	局外人，因为没有处于那种特定的厉害关系之中，所以就会站着说话不腰疼。决定脑袋的永远是屁股，你让病人家属和叙利亚难民换换位置，他会愿意吗？病的毕竟是家属，又不是自己，如果变成难民，那连自己都朝不保夕了，你说他会怎么选？
j	化武设施不能在机场，谁规定的？
j	俄罗斯又吹牛逼了，美国不否认俄罗斯的能力，美国说话更客观呀！全球鹰升限15公里，能干扰？如果能干扰弹道导弹就好了
j	你个几巴总会扯开话题，人家说这样你说那样
x	别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
j	还有那么多人点赞。可就多好人压根不知道定位系统的工作原理
x	你的意思人家飞机来的时候不开，等飞机走了再开？
j	叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！是控诉战争到最后,伤痛是儿童2012年，一位叙利亚中学生，因为拒绝参加政府组织的支持巴沙尔的游行活动，而被政府军当着全校师生的面，开枪射杀！此举再次引爆叙利亚全国性大规模抗议游行！20000叙利亚民众为该少年送葬，并高呼烈士……战火随即点燃……
x	大石馆那次？
x	这个某地从来不敢说。
x	别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
x	联军宣称导弹袭击的是三处叙军化武设施，而鲁茨科伊公布的遇袭地点和拦截战果清单中，大部分却是机场。----简直让人笑掉大牙。有点像“咦！谁打的我，从哪打的？我怎么变成了盒子？”
x	别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
x	他家人进了医院，出来还会被火葬场敲一笔，然后被墓地敲一笔。
x	你是傻逼吗？你去美国的icu看到的病人不惨？？难道美国人上医院都很高兴？
x	请你不要打扰我吹🐂鼻！😄
x	别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
x	别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
j	叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！是控诉战争到最后,伤痛是儿童2012年，一位叙利亚中学生，因为拒绝参加政府组织的支持巴沙尔的游行活动，而被政府军当着全校师生的面，开枪射杀！此举再次引爆叙利亚全国性大规模抗议游行！20000叙利亚民众为该少年送葬，并高呼烈士……战火随即点燃……
j	想多了，你去越南污染试试？坐在家里妄想症。
x	不不不，他在等人家发射蛋蛋的通知
x	就你这键盘德行，别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
x	被导蛋攻击的时候怎么不干扰，扯蛋扯的
x	我不知道你是什么医保，只要你有医保，你算一下你花10需要自己出几万，国家保险了大部分难道不应该心存感激？特别是农合医保，你觉得你随便生一场病报销的钱会比你交一辈子医保花的钱多？
x	GPS真心先进：能发放信号独四川没信号，一块在太空上看也巴掌大都没。这精度
j	叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。X无助与冰冻的眼睛事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！流泪看天际带悲愤美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！是控诉战争到最后,伤痛是儿童2012年，一位叙利亚中学生，因为拒绝参加政府组织的支持巴沙尔的游行活动，而被政府军当着全校师生的面，开枪射杀！此举再次引爆叙利亚全国性大规模抗议游行！20000叙利亚民众为该少年送葬，并高呼烈士
j	那么问题来了，阿富汗有几家医院，网易喷逼？
x	傻B，别污辱了你的ID地点。
x	干扰个P啊，这段时间老妹在那区的GPS全关掉了
j	一会德国一会法国？怕是减刑减出幻觉了吧？
x	他全家都进去了，真惨。
j	换句话说，国家有难的时候，他们只知道逃跑，完全没有国家意识，打仗也是一样丢盔弃甲，关键是看谁在使用，这样民族注定是失败的，更是扶不起来的，慵懒和种族决定了一切，他们要是学到了我们的一半也不至于这样，岛国的倭奴都比中东的那群YSL勤奋
j	什么尖端设备呀！这东西早在伊拉克战争时就已经使用了！英国的导弹拐弯炸了土耳其
x	用北斗干扰的吗？
x	别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
j	换句话说，国家有难的时候，他们只知道逃跑，完全没有国家意识，打仗也是一样丢盔弃甲，关键是看谁在使用，这样民族注定是失败的，更是扶不起来的，慵懒和种族决定了一切，他们要是学到了我们的一半也不至于这样，岛国的倭奴都比中东的那群YSL勤奋
x	别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
x	别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
x	我靠，你们贵州还有钱报销？？？手术都要用线了.你给我去报几万试试？不买血你试试能做手术不？难道你们贵州老百姓看病享受部级待遇？
j	癌症或者污染靠导弹治疗？再说了，污染也起因于西方国家对发展中国家的环境掠夺！现在，环境破坏的接力棒到了越南，非洲国家了，化工厂，污染严重的工厂，垃圾都转到越南，缅甸非洲去了。产品是销往西方国家！获得的血汗钱，美国还真不想还呢！
x	干扰不是制敌，就像你开车，隔壁车没打方向灯变道一样。
j	你家干扰机24小时续航？是靠易友的嘴吧？
x	嗯！反正你都替我提前体验了是不？！要不怎么会说的跟真的一样！社会弃儿，乱葬岗知道不？你坚持不下去了可以往那随地一躺，横尸遍野一切困扰都免了！
x	技术上可行。但是全关的话飞机捣蛋怎么导航？最有可能是卫星发射的讯号加密了。
x	别捉急，过几天等你们全家都进去了就知道了。呵呵
j	民用的关了，美军用没关
j	诸多证据表明，从2013年到2017年再到2018年的几次所谓的叙利亚政府对平民使用化学武器的新闻和事件都是美国、英国导演的虚假新闻和事件，是一个叫“白头盔”的组织摆拍的视频，是美英精心策划的阴谋，当年美国在安理会上凭一袋洗衣粉作为伊拉克拥有大规模杀伤性武器的罪证而发动了伊拉克战争，现在他们在安理会上甚至连一袋洗衣粉都懒得拿，而是直接以他们所炮制的虚假事件对叙利亚发动军事打击。目前叙利亚已经成为了美英等国家表演其虚伪野蛮无耻本性的一个舞台，每当叙利亚政府军取得胜利、叙利亚即将迎来和平曙光的时候，美英等国就要利用在安理会的特权挑起事端，要么提出停火，要么提出对政府军划定禁飞区，要么提出对阿萨德进行谴责。其手段无所不用其极，中国和俄罗斯在叙利亚问题上顶住巨大的压力，多次投反对票，阻止西方国家欺负弱小国家的图谋得逞。然而，2017年和2018年，美国在安理会并未授权、叙利亚政府也未同意的情况下悍然发动对叙利亚军事打击，是赤裸裸的侵略行径，充分暴露了美国等西方国家为达到自己的目的，根本无视叙利亚人民经受的灾难和痛苦，而是一次又一次把叙利亚人民送进炼狱。他们到底想得到什么呢？无非是为了保持他们的霸主地位，保持他们对弱小国家进行奴役、侵略和掠夺的权力，保持他们对中东能源的控制，保持美国石油美元的霸主地位。从伊拉克到利比亚，从也门到埃及，没有一个国家能够逃脱美英等国家的猎杀，而且他们还以所谓的民主、人权等虚无漂缈的东西作为诱饵，让这些国家的人民自己起来反抗自己的国家和政府，结果他们甚至可以不费一枪一弹就从内部搞垮和分裂一个国家，因为美英等国拥有强大的所谓文明的话语权。
x	放你妈的狗屁
x	你家人为什么要进去，还不是因为患了肿瘤、肾病呗，谁也不能保证说能治好。
x	被拦截了多少？还是五十年前的防空导弹击落的呦。。。。。
x	你哀嚎个毛啊！你的同胞又被城管打了，你装着看不见，操心几千公里外的事。
x	对付俄狗的最好办法就是支援叙利亚民主军重武器
j	跟叙利亚人比幸福？
j	你所谓的证据已经被推翻了，俄罗斯丢了很大个脸，你还拿出来说，脸皮够厚的。
j	叙利亚就是靠这种谎言扇动起来的
j	丧心病狂！想核平世界？
j	美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和中国人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，
j	谣言，喂鸡百科英文版上资料翔实，可就没找到这条耸人听闻的谣言
x	卫星
j	叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓
j	真牛
j	呵呵，二楼回的好，…
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	可能导弹飞过去发现是个微波炉！
j	俄实行积极防卫政策，无可厚非！
x	2楼没说错啊，自己身边同胞都管不到你去操心几千里外的，有毛病
j	二楼这逻辑也是醉了。
x	先设立禁飞区！
j	倭奴奴祖国日本都是软蛋天天跑网易来充大爷。自己倭奴祖国去打俄罗斯啊。光说不练假把式
j	知道巴黎和会吗？北洋那些大佬们站对了队，中国成为了战胜国！可是结果呢？
x	你家的微波炉有这种功能，厉害了
j	在米国《大众机械》是一本报道汽车、DIY、技术、户外和科学的杂志而在别有用心的喉舌那里变成了天天自黑的军事杂志呵呵果然树墙是有必要的
j	叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！是控诉战争到最后,伤痛是儿童2012年，一位叙利亚中学生，因为拒绝参加政府组织的支持巴沙尔的游行活动，而被政府军当着全校师生的面，开枪射杀！此举再次引爆叙利亚全国性大规模抗议游行！20000叙利亚民众为该少年送葬，并高呼烈士……战火随即点燃……
x	开始把陆地滴视线转移到天空了~~无耻罪恶团伙儿滴惯用伎俩~~！
x	你麻辣个死币的！来来你说说你美币死爹来了你能怎么的？你就从偷电瓶车的变成科学院的了呗？天生就是吃💩的币玩意把希望寄托在世界杂中上了？！你个不要死币脸的衰币玩意！✌😈✌😂
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	给老子狠狠地打
j	若论专制统治，老巴沙尔比他儿子要严重的多，你说的这些时间为什么在老巴沙尔时代没有发生呢？
j	房地产恨不得把喜马拉雅都覆盖了，遍地的水泥厂，钢厂。难道美帝，西方把盖起来的大楼掠夺走了？
j	你是失去做人底线的白痴
j	YSL世界的乱局都是由于什叶派和逊尼派的冲突引起的，今年不打明年也得打，明年不打后年也会打，都打了几千年了
j	国家警惕美狗。
j	疯子
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	谁家的微波炉都有这个功能！差别在于功率！
j	都是套路，让人民对政府失去信心～才能下一步行动
j	叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓
x	狠劲整呀
x	不怕，有打狗棍
x	所以是你本人在里面还是家人进去了呢说话要有证据内心阴暗的人多大的太阳都不会感觉温暖[喷水]
