j	妈的！只有你美国做贼就不许人家捉贼？
j	怎么还在用7？肾没有了，还有眼角膜啊！
j	熊爹熊熊
j	大清那时候也挺没好的，最起码还有个老佛爷
j	这些不都是曾经掌握权力的人，丢弃了曾经的信仰，产生了贪婪的环境，致使了现实性的环境恶化！现在不是在逐步纠正吗？但人性的贪婪成习惯后，要改变必须要经过相当一段的时间！从医保上讲，农村现在与城市差不多，但碰到农村的首先就是叫穷，不问有没有医保，基本都会上当！也就是说，没有事找事办酒席，收份子钱赚钱！有病当然更要哭穷！包括现在大学中贫困生申报，明明家中都在打工，或是打工的年龄，经济条件超过城市的。但城市的不会哭穷申报，但农村的就会努力申报！城市的会吃隔夜的菜；但不少农村的，上餐吃的菜下顿就不吃！对于一个活着进去，死的出来的地方，反正也是不顾以人体的最佳治疗方案进行治疗的庸医太多，而是以最赚钱的方式结予试验治疗！
x	看来来一次镇压反革命，驱逐间谍的社会环境条件已经形成了，不然国家早晚会改变顏色，会被卖掉！
j	这次换苹果了？
j	化武刚刚攻击后，库尔德人前脚刚刚撤出东古塔，俄罗斯军队马上就进驻，动作比叙利亚政府军还快。不是阿萨德和俄罗斯预谋是什么？
x	107个巴掌已经打过了......
x	你D怎么不提供X给你！
j	天下有五种不祥之事：‘’损人而自益，身之不祥也；弃老而取幼，家之不祥也；释贤而用不肖，国之不祥也；老者不教，幼者不学，俗之不祥也；圣人伏匿，愚者擅权，天下不祥也。”一孔子
x	不用卫星定位、自主自动执行任务的无人机看看会不会被干扰。
x	不会，想上位，只要等几年就可以合法上位，为什么要内战？
j	美国内战，让美国尝试下家园被毁
x	累了吗？这贴值几毛。
x	二楼神回复！
j	你适合当猪，衣食无忧还有免费医疗
x	大众机械是什么外媒？有多少发行量？这样没有任何权威性和专业分析，全是模棱两可的猜测文章也能引用？
x	你去上访办看看去
x	请美国网友来说说美国的《大众机械》月刊是什么鬼？
x	谁看看我用的啥手机，我自己不知道在哪看
x	放屁
x	毛子也只有干扰份儿了。
j	俄国侵占中国领土几百万，远东间谍，大汉奸，美人计无所不用其极，还替他们说话？数典忘祖
j	练？你一扎马步，别人就知道你没货了。朝县军官，个个肥头大耳，实力能强？
x	你说的战前阿夫汗是1979年苏联入侵时的战前还是“911”后美军反恐的战前？
x	未知多严重，呵呵呵全是模棱两可话，还不如直说，我吹牛逼玩，找点面子。
j	防下巴防鞭腿防侧踢，你扎马步干什么？
x	欧洲病夫就是爱吹牛
j	别用了，换个干净的品牌多好。干干净净做人。
x	你还不把苹果扔了领华为
x	显示的你用的捡来的手机。怎么回事？
x	互相吹捧~~抱团儿取暖~~！自说自画~~！转移视线~~
x	好久没用华为手机了😁
x	侵略别国，还怨人家干扰他的无人机？是笑话，现在的世界就是一个笑话！
j	美国人傻逼，恶罗斯宣称击落了70枚导弹，你就宣布只发射了70枚啥。军事是高度机密，美政府军方可以以军事机密扯谎。看恶罗斯如何解释被导弹摧毁的目标。宣传战可以乱扯[大笑][大笑][大笑]
x	对。有专门的辐射跟踪导弹。
j	想当年，伊拉克100万大军就没死几个，全都活得好好的。
j	全都成为了所谓的“美狗”
j	赛为智能应该出口更多的无人机给叙事打击美狗！
x	我只想知道，我们有没有大使馆在大马士革
x	人托人
x	有本事别投弃权票啊
j	俄罗斯国防部也召开了新闻发布会。虽然之前他们信誓旦旦的放狠话，要把美帝的“任何导弹”都拦截下来，还说过要把发射平台一起摧毁的豪言壮语，结果并没有兑现，可这些狠话才撂出去没几天啊。打击的叙利亚机场未受损。具体如下：杜瓦利Duwali空军基地来袭4枚，拦截了4枚；杜美尔Dumayr空军基地来袭12枚，拦截了12枚；布雷Baley空军基地来袭18枚，拦截了18枚；沙伊拉特Shayrat空军基地来袭12枚，拦截了12枚；梅泽Mezzeh空军基地来袭9枚，拦截了5枚；霍姆斯空军基地来袭16枚，拦截了13枚；【魔鬼就藏在细节里，凡事就怕比较】最后，俄罗斯还是不得不承认，Barzeh和Jaramanieh“科技研究所”来袭30枚，只拦截了7枚，命中23枚。拦截率只有23%，失败了。因为这里被炸的视频、图像，早就传满天下了，不承认也不行啊！
j	大家别骂他美分，他只是一位很有职业操守的喷子。不是他脑残，他只不过是为了5毛/条的收入，他也没别的一技之长，全家老小还指着他糊口呢。
j	一顿可以吃几十个饺子，你下吧
j	誓死捍卫你说话的权利
j	美军吹牛就如中国军舰下饺子一样，层出不穷。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
j	祝愿美国在经济科技军事各方面永远走在世界最前列，美国的强大就是自由民主的保证，美国的强大就是对独裁，邪恶，恐怖的最有效威慑，世界有了美国人类有了未来！
j	我信。
j	八楼，你很优越，我恨你
j	太天真，不努力你有什么价值
j	从上世纪开始，以欧美为首的西方列强一直在欺负全世界人民，到处开发殖民地，你认为这样的国家本质上会改变吗？当年的中国人与狗不得入内的话都忘了吗？这些霉狗真不配做中国人，还死皮赖脸的待在中国，有本事就滚蛋，到国外去，在推特上去做你们的霉狗，中国有你们这一帮人真是耻辱。
j	美国的所有武器，都不是为朝县准备的，而是某一个人或者组织！美国威胁的，绝对不是中国的屁民！
j	大型核潜艇的优势还是深海，浅海其高航速和深潜优势大大削弱，不过老美也不会派核潜艇到沿海浅海区作战
x	胡说八道，都是为了杀光俄罗斯人准备的。
x	打狗匠怎么久了还没放出来呀？难道是无期
x	一点狗粮就变的这么贱，有本事去啊，看看那些白大爷怎么看你
j	从上世纪开始，以欧美为首的西方列强一直在欺负全世界人民，到处开发殖民地，你认为这样的国家本质上会改变吗？当年的中国人与狗不得入内的话都忘了吗？这些霉狗真不配做中国人，还死皮赖脸的待在中国，有本事就滚蛋，到国外去，在推特上去做你们的霉狗，中国有你们这一帮人真是耻辱。
x	喷子，鉴定完毕。
j	努力了价值就是锅家的，参考太子奶
j	生育权是生存权吗？你生的起，住的起，但你病得起吗？你不知道教育，医疗，居住是应该像阳光一样赋予自己的国民的吗？你没听说过，利用教育，医疗，居住去拉动经济的正符，绝对是个无良的正符这句话吗？这句话就是俄总统梅德韦杰夫说的，而是在访问中国期间说的！
j	如果反潜机也不行，那就用福建沿海的长波雷达来探测有无大型潜艇进入，在用声纳准确定位，一样可行。
x	然而跟你一毛钱关系都没有！！
j	你说的生育权我更理解生存权，我生的起，养得起，住的起，我没有不如意的地方。别把你生活状况都代表了广大网友，不管你再怎么喷也喷不出生活品质，更喷不住中国发展速度
j	在中国，你却得不到它们同等的回报！它们擅长的就是消灭你的灵魂和肉体，甚至，编造谎言诋毁你，因为，它们掌握了媒体！
j	美国，骗你什么了？美国的统计局骗你了？是美国人剥夺你的生育权了？是美国人让你生不起，住不起，养不起，死不起了？。。。你说说，你生活中，有哪些是美国人让你不如意的，让你如此痛心疾首的！？
x	唉，不服真不行啊。
j	舔的真带劲啊
j	那是没遇到海带
j	最近有种观点是中国似乎能挑战美国的军事霸权了，这个观点绝对是危险的。军事实力上说中国海军空军能达到美国的五分之一就不错了。即使是在西太平洋和第一岛链以内中国队美国都没有任何优势可言。甚至还有解放军将军发表观点可以48小时解放台湾，我觉得这种言论的人不应该在将军的岗位上，应该去西方当政客比较靠谱。
j	听说宇宙中就算有外星文明不服的，两个俄亥俄级能毁灭整个太阳系。
j	所有美国潜艇都是核动力潜艇，它们的作战半径只受潜艇上的食物和其他易腐货物供给的限制.配点豆腐乳，酸菜.干鱼儿.无敌.
x	东拉西扯找兰翔！笑！
x	“每人一天吃半斤粮食”，你是用政治局委员的定量了吧？三年大饥荒时日均三两粮食提供的热量就可活人一命了。下面你自己的推论就别扯淡了。斯大林豢养的高尔基的智商比百年之后异国的阁下都还不如啊。
j	你的意思大清凝聚力很强😁️😁️😁️
x	所以才有上面这只狗出来乱吠
x	我也想不服。可不服还真不行。
x	你滚回你爹家去
x	你谁也别恨，有时间喷还不如赶紧去多学一些技能，多做一些工作
j	你在5线城市都住不起房，可想而知真的摧悲。你说的这些福利只能说你无知，是井底之蛙。9年义务教育中国早都有了，住房美国日本整个西方的国民也一样要花钱，西方的免费医疗也是要交保险和高税率才能享受，如同中国的社保一样。美国现在的健保改革也是要强制百姓购买社保，但年轻人反对，就出现美国很多百姓看不起病。这些你去美国，或者采用西方制度的香港看看。香港的房子你几辈子也买不起
x	敢来中国渔网都能逮住你
x	就算3两，那加上被控制的外部援助粮食，也救不了900万人，这是在开玩笑。
j	服个p，反潜机瞬间锁定
j	也就网易不敬他，在铁血戴九日就是神，差点给他烧香了
j	美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和中国人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，
j	美英法发射了一百多枚导弹都被拦截了七十多枚，西方的现代作战体系已经被证明彻底失败了，就两艘潜艇还想翻起风浪？[喷水]
j	我看过一个戴旭的帖子，说是美国引诱中国大搞房地产的。哈哈，笑死我了。
j	美国的核潜艇对中国的威胁巨大
j	祝愿美国在经济科技军事各方面永远走在世界最前列，美国的强大就是自由民主的保证，美国的强大就是对独裁，邪恶，恐怖的最有效威慑，世界有了美国人类有了未来！
x	那是自然,美帝只能威胁一盘散沙的中东国家的屁民.
j	正义美军，老百姓唯一寄托🇺🇸
j	雾霾反激光，海带缠潜艇，导弹打航母，emmmmm
j	你的思维还停留在🐷的阶段
j	两艘俄亥俄级的杀伤力是地球上任何一个国家都承受不起的。
x	美帝就是靠这些，才敢横行霸道的。大家要起来和它作斗争，而不是被强权铁幕吓倒。
j	只生一个好国家来养老
j	局座何止海带，黏带，bai带，胶带是带能带就带
x	辣鸡，你们有红毛药酒吗
x	这么强大以后可以全世界耍流氓了，想入侵谁就入侵谁，说谁是流氓独裁者就是流氓独裁者，更好维护霸权主义
