j	草，不怕泄密呀？
j	世界上有两个奇葩大国，一个是宇宙第一强国---朝鲜，一个是世界真理大国---中国！！！
j	呵呵，还用出动飞机?你们这群美国，我们强国动动嘴炮就够了
j	其实我更好奇的是，美国空军建军这么晚？47年才建军？二战时期的野马战斗机啊超级堡垒轰炸机啊啥的那时候还是陆军编制？
j	世界第一大空军是美国空军，第二大美国海军，第三大美国民警卫队。
j	对.
j	错，共产主义
x	你这个汉奸，竟然长他人志气灭自己威风？明显可以以一敌百！
x	硬管还是快
j	哈哈，这帮美狗只能龟缩在军事版块像一群太监一样看着图片意淫···
j	就像去年一样，空袭之后没有发生任何事情。普京没有采取任何行动的理由是，因为没有对俄罗斯军事设施造成威胁。尽管言辞激烈，但俄罗斯领导层正试图不越过界线，挑起冲突。　　与以美国为首的军事联盟的直接对抗，将意味着俄罗斯在叙利亚的彻底失败，更不用说它可能引发全球武装冲突。　　因此，俄罗斯也没有对以色列在叙利亚的多次空袭做出回应，这并不奇怪。在过去的6个月里，以色列一直对叙利亚的基础设施和军事设施进行攻击。　　很明显，俄罗斯选择了一种强硬的策略，同时确保不会冒任何风险！！！
x	就是一个黑老大
j	警察越牛逼，世界越安宁！
j	加油机有点萌
j	米国---人类的希望,,,,
x	隐形个几把，一眼就看到了，你来西安试试，冬天站楼顶，500米开外的城市全是隐身的，辣鸡纸老虎。
x	警察不犯法
x	火了，F-25+10要着火了，热本惊慌失措！
x	威武
x	二小姐出门还带零食，小心感冒。
j	警察越牛逼，羊毛越好剪
x	加油的时候不是应该要关闭发动机的吗？这是司机的常识啊。
j	你这条美狗！打它城管就可以了，还用出动飞机？
x	关闭发动机是怕翻车，飞机在天上不怕翻只怕摔下来。
j	郑成功的父亲郑芝龙虽然是满族汉奸，但绝不会影响郑成功是中国伟大的民族英雄的形象。德国，日本等虽然是二战的元凶，并且战败，但绝不会影响战后德国，日本民主，先进，发达，创新，受到全世界尊重的形象。一成不变的僵化固执，只能是从害人开始，到害己结束，将被历史的大潮俺没！
x	隐身战机一定能发现的，不然怎么指挥这种战机行动。
j	哪张咀！
x	而且2楼的妈妈也不用总和领导写日记了
j	你鄙视的美爹能让你得癌症可以便宜买药
j	美的的东西不管性能如何，反正都挺美观！
x	美国在灭绿，就问你这个绿怕不怕？
j	啥时候让你爹把狗大户的制度变变呀，1楼。
x	前连天不还说F-22病了F-35生锈了吗？
x	看到这涂装，突然想吃鲭鱼了
j	这玩意儿砖头打不下来吧
j	来看美狗喊爹。
j	要论当今世界的第六代战机，首推的还是歼-20，其次是苏-35。。。至于什么F-22F-35还有什么幻影、旋风、大黄蜂都不算到代。。。
j	铁血说f35不是🐔20对手！
j	硬管加油还没吃透
x	流氓克星
x	叙利亚很安宁。
j	且去写诗！！人类要发展，就要有工业文明嘛！！粮食从农村进入城市，分两种制度。一种政府高价补贴，**本***。一种是强势低价收购，**会**，明白了吗？？不绞死你了，枪毙你。苏联很仁慈吧？？
x	fxx举世无双，而歼xx拍照总是蒙着一层纱…套用90年代广告用语😃😃
x	只看钣金和喷漆就看到了差距。
j	普世滔天巨浪，势不可挡！
j	很正常，就像网友有很多网友也不是中国人。但这并不妨碍他们为中国操碎了心
x	这傻逼就是之前的厉害百倍，不停的换ID和定位，现在还匿名了。别尼玛丢人了，你在军版都快成笑话了。常识性的东西很多不知道，更尼玛牛B的是还能自己编出一些武器装备名字
j	三楼说话太直接，我就不懂，二楼从哪来看出来中国小瞧印度了，一切都源自你的揣测。
j	欧洲那时腹地就是没有军队了
j	印度航母打过仗?
j	美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和中国人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，
x	难道印度也开始发美分了吗，这么多人舔，还是一些傻C外购了恒河水直接跳过B，然后喝成傻A了。
j	上次有个哥们说“我们有东风，美国没有。所以美国的航母怕我们。我们的航母不怕美国的。”
j	反正战前是日本。战后是印度。想不通为什么这么多人小瞧印度，战略上就算了，战术上也是如此
j	我说印度很垃圾了，他们会很高兴的，高兴得看不到后面几句话了。
j	你爸是印度人吧，回印度当网友挺好，去吧
x	那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船，说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个是二手的！。。。。。。。。。。。。。。。。。。讲个故事：那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船，说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个是二手的！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
x	纯粹的曲解和胡扯。
x	我也不知道曾经是劣势
j	印度人口比我们有优势
j	以前中国没航母，印度有航母，而且还凭借航母封锁了东巴基斯坦海上补给，打赢了第三次印巴战争，说从来没有这个不是印度人吧？
j	用航母欺负一个几乎没有海军的国家，也叫做“进行实战”？那中国是全世界一个在实战中用空空导弹（1958年）和地空导弹（1959年）击落敌机的国家，是不是可以说中国防空能力世界第一了？——我用导弹打飞机的时候，你们还在穿开裆裤呢。是不是这个意思？
j	难道你爸跟楼上的一样也是印度的？跟上面那个一起回印度当网友吧，你们还可以在一起。
x	远看2楼疑似傻逼，近看果然是个傻逼~~~
x	因为在对外方面有更垃圾的
j	印度挺强的，支持印度赶快去中东维护世界和平！
j	越南有了苏械都能把美国赶下海，我们用苏械却止步三八线，按照四楼意思，我们连越南都不如了？
j	最厉害的是、很多狗冒充人来评论人类的事情
j	美国去了一个集团军，两个军，抽掉了48万部队，抽空了国内，和欧洲。
j	印度俄改航母，是目前全球起降效能第一的滑跃航母和法国戴高乐航母，美国企业号航母同效全球公认！该印度网友不是印度人吧
j	首先美军在越南没有一场重大战役失败了，而在朝鲜就不同了，麦克阿瑟甚至想动用核武并发动第三次世界大战。所以楼上脑残，不懂分析问题~~~
j	亚洲应该只有两个国家有航母实战经验，一是日本，二是印度。
j	印度小号
j	这就是喷子的素质，替你父母悲哀！
j	傻逼一个。朝鲜战争在三八线是靠硬扛正面打过去的。而越南人是被占领了，靠治安战和游击队让美国人自己放弃的。
x	楼上这位得了什么病，动不动就咬人。
j	就是是那些“反美是工作，留美是生活”的人屎。
j	日本不是打不过中国，而是它太贪了，所以全体失败的结果，可人家能在那么短的时间崛起不容小觑的
j	其实中国上下为了美国才是操碎了心
x	越南不服
x	哈哈！又有一个来秀素质
j	是你阿三爹
j	战后亚洲第一个将航母投入实战，并影响战斗格局的国家是……
j	你猜……？😄
x	三哥能灭得天草?
x	乌鸦说猪黑，自丑不觉得
j	印度成年人中百分之四十五连自己名字都不会写，这个人口数量是影响经济发展的劣势而不是优势。印度最新统计的成年人口脱盲比例是55%，标准是使用55种语言的任意一种会写自己的名字就不算文盲了。
x	替别人说话是这个屎包的特长。
j	印度练瑜伽的人甚至都还不如中国练的人多。这话我信。
j	印度电影是让阿三信心膨胀的根本所在！
x	一个连挡焰板都没有，只有一个远距常备起降点，近点只能应急的玩意能跟企业号比放飞效率，真TM是笑话了。好歹辽宁号有3个起飞点，2个近点，一个远点，这TM都不能比企业号，维克拉玛蒂亚拿嘴放飞飞机么
j	稳扎稳打
x	辽宁舰明明是新航母，什么时候变二手了。具体是几手货看的是用户，而不是中途有几个制造者或是经销商。
j	东西柏林算欧洲腹地吧，对峙的上百万军队都被你给啃了是不是？
j	中印海战有可能?
x	麦克阿瑟都想丢核弹搞第三次世界大战了，5楼说只是一个军几万人？
j	中国是第一个被空空击落飞机的国家
j	日本不是打不过中国，而是它太贪了，所以全体失败的结果，可人家能在那么短的时间崛起不容小觑的
j	4楼误判。哪怕抗战时期的中国也让日本打不动。日本主动挑战。但日本的作战计划执行不了。日本国力还是有限。日军只能在开战第一年保持进攻势头。是一直消耗国库储备。可以购买原料一直兵工生产，对中国国防军有火力优势。结果一年后国库黄金硬通货就烧完。弹药跟不上而作战计划没完成。实际日本只能看着自己被拖瘦拖垮。误判双方实力。
x	尽管是调侃，不过所谓这个“优势”也要看上游国家是不是在喜马拉雅修大坝或改河道！
