x	出事了，出事了，重庆，重庆北广场，南广场，火车站，汽车站，江北机场，在这里下车的注意了，注意了，千万不要被门口问你去哪里到哪里的人忽悠了，这些黑车只要你说去哪里它们哪里都可以去，如果你信了好先让你交十块或者二十块钱再把你带去个偏远地方交钱，然后人够了，这里说的够了是比如只是七座九座的车全部都载十几个人直到装不下，这还不说主要是车上人都还不是同一路线。这时候知道就已经晚了因为你钱交了，最可恶的是它＜他＞把这些人放在高速路口车都没有，又还得自己花钱另外找车坐回去，或者是放在下一个接头的地方，反正差不多是你到目的地的一半的位置就让你下车换车走，这时候一般都不会去多想，想想换个车也正常，但是如果已后遇到这样的事情没有到目的地就不要下车。不然后果就是这样的，你下了车是看到原来的车给你安排了另一个，但是呢这个车不走，为什么不走呢？比如你们只有两三个人它他就会说我的是个大车装十几个人人不够不走不划算，你们先等到，问题来了，等到，等多久呢？一天两天还是？这时＜它＞代表畜牲，他就会说你们要是慌急的就找个小车比较快，但是要加好几百块钱才行，如果你不慌不急就等到坐我的车不要再加钱。等就可能要等几天，最终我就不说了，我想提醒大家的是坐私家车黑车最好是留意牌照，车里有超载半路叫人下车的录好视频到最后自己了就报警或者发市长邮箱。年轻人现在都会网上叫车比较安全！但你们有没有想个自己的父母还有亲戚他们不会网约车，还有些刚出门的朋友们，而导致坐上了黑车多花钱不说也不安全！我希望在这跟贴里面的朋友们看到我的跟贴为了大家帮忙转发下。谢谢！也希望媒体报道下。
x	出事了，出事了，重庆，重庆北广场，南广场，火车站，汽车站，江北机场，在这里下车的注意了，注意了，千万不要被门口问你去哪里到哪里的人忽悠了，这些黑车只要你说去哪里它们哪里都可以去，如果你信了好先让你交十块或者二十块钱再把你带去个偏远地方交钱，然后人够了，这里说的够了是比如只是七座九座的车全部都载十几个人直到装不下，这还不说主要是车上人都还不是同一路线。这时候知道就已经晚了因为你钱交了，最可恶的是它＜他＞把这些人放在高速路口车都没有，又还得自己花钱另外找车坐回去，或者是放在下一个接头的地方，反正差不多是你到目的地的一半的位置就让你下车换车走，这时候一般都不会去多想，想想换个车也正常，但是如果已后遇到这样的事情没有到目的地就不要下车。不然后果就是这样的，你下了车是看到原来的车给你安排了另一个，但是呢这个车不走，为什么不走呢？比如你们只有两三个人它他就会说我的是个大车装十几个人人不够不走不划算，你们先等到，问题来了，等到，等多久呢？一天两天还是？这时＜它＞代表畜牲，他就会说你们要是慌急的就找个小车比较快，但是要加好几百块钱才行，如果你不慌不急就等到坐我的车不要再加钱。等就可能要等几天，最终我就不说了，我想提醒大家的是坐私家车黑车最好是留意牌照，车里有超载半路叫人下车的录好视频到最后自己了就报警或者发市长邮箱。年轻人现在都会网上叫车比较安全！但你们有没有想个自己的父母还有亲戚他们不会网约车，还有些刚出门的朋友们，而导致坐上了黑车多花钱不说也不安全！我希望在这跟贴里面的朋友们看到我的跟贴为了大家帮忙转发下。谢谢！也希望媒体报道下。
j	美国在叙利亚动手和毛子隔岸对峙。这关节爆料在朝鲜半岛增兵。等于给美国额外开辟半个战场。这是坑美国。至少舆论上的。傻子才这么玩啊。那边一个战场对峙，这边额外主动加半个。
x	准没好事
j	有些国家非常大，但几百年一直到今天都叫人瞧不起。尽管这个大国今天发福了，但还是叫人瞧不起。因为在公认的道德面前，这个大国与流氓在一起，这个大国永远站不起来，更何况这个流氓曾经还把这个大国踩在脚下。这个世界，有哪个国家愿意与历史文化地缘政治有世仇的邻居成盟友？看越南与中国，印度与中国，土耳其与俄罗斯，乌克兰波兰等东欧国家与俄罗斯的关系等，但中国是个例外，让历史证明今天的中俄关系就是渣渣关系。一战二战德国都与法国死敌，但今天法国德国是盟友这与美日关系雷同。为啥欧美国家的历史地缘政治发生了彻底变化？原因是德国日本在美国的监护下改变了自己的文化，当然改变了地缘政治与历史积怨。但是有些国家的地缘政治与历史积怨并没有发生根本改变，集权文化的特点就是维护统治者的利益，这种文化传承包括维护奴役人民的狭隘的传统文化。宣传传统历史与地缘政治的目的是为了表达统治者改变了这一切，例如八国联军，帝国主义，黑白人奴隶关系，印第安人，被侵略与反侵略等，今天的统治者终于复国图强了。文革时期把这种玩意宣传到极致，苏俄的恶行达到人人皆知。所以这类国家的这种地缘政治历史积怨不可能在维护传统文化中被化解，而是加深仇恨，更何况仇恨教育原本就是这类政权统治者的需求，仇恨过去本身就是在歌颂今天统治者的伟大。最典型的就是苏联天天给华约盟国拉仇恨，让盟国不忘历史被西方国家侵略的仇恨教育，结果盟国牢记了苏俄对他们的奴役。国内的加盟共和国牢记自己原本不属于苏俄，今天的实践证明苏俄的仇恨教育非常成功，苏联分裂了。但日本与德国的文化真的被美国彻底改变了，美国的各种爱国宣传不是仇恨过去的敌人，不是不忘阶级苦牢记血泪仇，民主文化的宽容淹没了地缘政治与历史仇恨，德国日本包括韩国都没有对过去的仇恨。千万不要以为民主文化能忘记历史，美教科书对过去的反思比集权国家更甚，但反思不等于歌颂统治者，相反告诉人们统治者也曾经有过历史悲剧。因此美国的贡献要比苏联天天骂德国与中国天天骂日本的作用更大，今天的俄罗斯没有任何改变，谎言政治多多，从而无法改变中俄历史积怨与地缘政治的积怨。今天中国能与欧美日奥发生矛盾，这种矛盾不会引发这些国家间的仇恨心理。试问如果中俄之间哪怕发生微不足道的矛盾，结局如何呢？不用说大家都知道，大舅猩要彻底打倒苏修的时代谁还记得？
j	权力关进宠子哪
x	实在找不到喷点[喷水][喷水]
j	问：你们为什么要攻打叙利亚？美英法：我们怀疑他有大规模杀伤性武器和化学武器。问：那为什么不攻打俄罗斯？美英法：踏🐎的，我们又不傻，他真有大规模杀伤性武器和化学武器。
j	西方没攻击俄设施
x	你这傻逼～这些个烂货还用动手吗？-------根本不用费神去打哈～早晚作死都得特么自己殉爆、蔑汪个球滴！粘住它，就是为了耗死它。
j	问：你们为什么要攻打叙利亚？美英法：我们怀疑他有大规模杀伤性武器和化学武器。问：那为什么不攻打俄罗斯？美英法：谢谢楼上提醒。普京：草拟马一楼！
x	之前表示要“击落所有射向叙利亚的导弹”的俄罗斯做了什么呢？据俄罗斯卫星新闻网14日报道，俄国防部发布消息称，在叙利亚境内用于反击美国及其盟友导弹打击的俄防空分队未被使用。换句话说，在这次空袭中，俄防空部队一弹未发。美国同样证实了这个说法。《防务新闻》称，俄军防空系统没有试图拦截来袭的武器。麦肯齐称，驻叙俄军S-400系统没有关闭，只是没有激活，这样可以让他们的雷达系统用于跟踪来袭的威胁，但武器系统没有开火。俄罗斯《观点报》15日称，俄军总参谋部作战总局局长谢尔盖·鲁茨科伊解释称，由于联军发射的导弹均未飞入驻叙俄军防空区，俄军未动用防空武器！！！
j	弱国（俄罗斯）无外交
j	作用本来就是给美刊关注的……而已
j	呵呵，美英法，美铁杆以色列，英联邦成员印巴都有核弹，这意味着一旦有事，这个星球上除钟外的几乎全部核弹都将倾斜到饿的地皮上，饿炫耀的这些核弹唯死路而已！问题是，普鸡及其裙带真的舍得拿着他们坐有的天下去找死？
j	俄第二军事强国，虽然被西方制裁日子是不好过，可是俄粮食能源自给有余，这比很多地区粮食必须进口能扛多了。压制俄周边西方也许做得到，波及俄本土恐怕很难。这世界一家独大并非好事，多元多边也许才能够维持全球均衡。
j	你这么讲，我就放心了，首长的子女都打入敌人内部忍辱负重呢
j	我怎么赶脚美国是在试水阿，看看到底有哪些武器可以与之抗衡。
x	动不动就核弹，真的没救了！
x	万一哪天他觉得要清算他了呢
x	那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船，说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个是二手的！。。。。。。。。。。。。。。。。。。讲个故事：那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船，说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个是二手的！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
x	那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船，说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个是二手的！。。。。。。。。。。。。。。。。。。讲个故事：那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船，说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个是二手的！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
x	不管你“周长”、“白杨”还是“亚尔斯”，也不管你能否飞得起来，米帝都有收拾你的措施和办法：你以为米帝X-37B累计数月时间是在太空上欣赏宇宙星光嗫？米帝“追梦者”在跑道上飙车玩儿呐？！------你在哪里？5,000公里以外，就连棒球大小的物体都逃不过米帝侦测设施的监测与窥探，它太基侦察卫星多制式全覆盖，分辨率早就在10个公分以下了！空、海、陆、太四基预警系统网络早已部署完毕，一张大网四面合围、24小时全天候终年无休，有开张无打烊。。。你做梦没醒吧？
j	素菜无市场！
j	叙利亚拥有化学武器，全球公认一楼傻逼要点脸
j	实战是检验军火的最好手段！俄罗斯军火好卖不是偶然的！
x	呵呵～你这傻逼，这些个烂货臭猪铜质根本不用打，自己都是一个个殉爆个球滴！-------就是自我蔑汪个球滴。
x	那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船，说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个是二手的！。。。。。。。。。。。。。。。。。。讲个故事：那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船，说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个是二手的！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
x	那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船，说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个是二手的！。。。。。。。。。。。。。。。。。。讲个故事：那儿，有两傻逼，俩人一人弄一条破逼船（航母），说：你丫那个是旧的！这个说：你呀那个才是二手的呢！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
x	脸？只值二毛五，有人加倍收购，我就卖了！
j	美国怎么还没和俄罗斯爆发核战啊。希望有生之年能看到美俄发动大规模核战。
x	。。导弹发射源头，，摧毁了几个？？？？？？？？？？？
j	来源:参考消息网(北京)美国被俄罗斯吓到，一个接一个的制裁俄罗斯！
j	叙利亚的化学武器，好像并没有证据吧，伊拉克的大规模杀伤性武器的证据找到了吗？还有二楼别吹牛逼，美英法真动手打俄罗斯让我们看看
j	俄罗斯新机总算出国测试了，可中国的20还没出过国
j	美🐶这么厉害呀那你打俄试试啊
x	以色列果然从不废话(눈_눈)
x	以色列才是战斗民族，以色列哥，人狠话不多。饿猫是被吹捧出来的。
x	灭了加沙以色列才能给他们带来好运！
x	打击哈麻皮[惊吓]
j	中东希望以色列🇮🇱
x	不等有人在炸？
j	地道战不灵了呗[大笑]
x	网易卖国贼多如牛毛
j	中国是你的嘛，你是傻逼！中国阿萨德的二哈还别吃中国饭，没我们提供中国饭，你吃屎去
j	你啊我啊的，真把自己当美国人了？你丫和美国唯一沾得上关系的就是你手机里的安卓系统了吧？这就把自己当成美国人了？这自作多情的YY，好笑啊[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
j	你怕是傻子吧？俄罗斯用了吗？
j	他家隔壁王叔叔知道
x	这次真是一架新的..........
j	30年代支部通告：抛弃狭义理念，支持女真等等等独立自主。保卫苏，奋斗目标，加入苏
x	被围攻时候不好使，距离太近。
j	你这有多玻璃心，我笑了吗？报道一个新闻而已，你就这么激动的想洗地
x	也是酸了，你炎黄从中原蛋丸地发家，怎么就后来的960万了？都是靠摆事实讲道理讲来滴么？还不是多数时间都在侵略别人抢别人的东西搞到的这片地。搞笑，啥都是你的，打过就是你的，打不过，就不是你的。
j	“猛禽你的美态己另我醉倒！猛禽一出谁与争峰？F战机悍卫守护自由世界天空的雄鹰，米格、苏及其仿品的克星”哈哈哈你个乌鸦嘴！你不说还好些！小心挨你主子的耳光。太搞笑啦！
x	[喷水]脑残作者，大家可以去网络上搜索f22硬砸在跑道上的新闻，都已经是三年前的新闻了。
j	米国第一忠狗！忠实维护主人的小机机。
x	萨达姆被抓到那天，让全世界的独裁者都颤抖了，怕呀。
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
j	全世界最苦逼的老百姓，却最喜欢臭不可闻的东西，全世界只有三个国家反对打叙利亚。
j	从没听过有报道说巴傻用化武打死过武装份子，更重要的是，ISIS肆虐的最厉害的时候都没有用，现在几乎已经胜利了，却拿出来杀一些妇女儿童。好厉害哟，真的这世界还得多动脑子，有的人是偏执还是度利思拷，还真得是两说。
j	看！我像不像企鹅在冰上滑
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
x	就那几个喷子顶一楼，其他的是软件自动顶，俗称自慰。
j	外面管你什么事，里面国排第二你眼瞎了，天天外面。你爱什么，爱第一的吧
j	天皇是日本人，墨索里尼是意大利人，达姆是伊拉克人，巴萨尔是叙利亚人，你就是这类人
j	中国是中国人的，你是中国人吗？不是你狗叫什么?你不过是只日杂！
j	看来美国也无法避免乌龙！毛子飞行员曾经架苏30SM降落，忘放起落架！也是机腹遭罪……
x	没那本事。
j	你是广西人和美国人的混血吗[大笑]
x	美的最新飞机事故不断，或不用开战已经自行摔光。
x	好笑吗？我觉得一点都不好笑。无论多么精密的机械都有出故障的时候，人家不怕家丑外扬敢公布出来，你们敢吗？不要骗我你们的同类型飞机从未发生过故障
x	国是不是最大？现在国排名第二，对骑在国头上，玩国于手掌中第一视而不见爱的死去活来吧。你是国人？你配嘛？你是第一的哈士奇
x	霉痢奸坠机，要喷，喷中国的飞机，中国的坠机，还是要喷，中国的飞机，反正不能喷霉爹的飞机，因为霉爹的飞机最好了，怎么可能坠机，不能接受这样的现实！是不是用了中国的零配件，实在不行喷油价啊，因为中国油价涨了所以霉爹坠机了！霉狗的智商啊，O(∩_∩)O哈哈~
j	你冤枉小编了，这个是新的！
j	中国不是我的，也不是你的，是中国人的，我中国人！你是那国人?
x	你比没死爹娘还难受。
j	真你妈的脑残！连出个故障在你的眼里都那么完美！你那么垃圾，你妈知道吗？
x	一个连外面信息都不流通的地方，还代表全世界？
j	傻逼吧，毒气武器是禁用的。你巴傻子爹用在郭内裙重身上了[狗]
j	一路货兔死狐悲，害怕而已
j	嘿呀，一个烟花女子把自己打扮的可真好。
x	把🐷判给谁？
x	俄不对美，但打楼上屁股几十年，割走三分之一，楼上已经遗忘了
x	美国飞机失事一楼就比死了爹娘都难受~！
x	你是太阳神的香客，别装
x	以前被武装ISIS围攻都没有用，快胜利了，赶紧用化武杀点妇女儿童。真是厉害哟，这会你号称和标榜的独立思考哪去了呢？？我就发现这人的愚昧呀，跟爱不爱美爹是完全没关系的。
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
j	这些声援叙寡头巴萨尔的，因为它们知道自己是同一路货，感同身受，害怕有一天和它一个下场
j	爸爸爱你
j	有人笑吗？我看是一楼玻璃心总是受伤害吧？爱爹之心太重，总觉得有人笑话他爹。
x	美分洗地狗过来排队速度了
j	你不是和美国混血，而是和俄罗斯混血。
j	记者：请问美国为啥要攻打叙利亚？特朗普：我们怀疑叙利亚有大规模杀伤性武器！记者：那为啥不攻打俄罗斯呢？特朗普：你是不是傻？俄罗斯真的有大规模杀伤性武器[大笑][大笑][大笑]
j	天天化武都是杀妇女儿童的，我问你，化武这么大杀伤力，怎么对反对派和ISIS从来不用，次次都是对付妇女儿童呀？赶情叙的妇女儿童比武装还厉害。巴傻的部队去了用枪打不死妇女儿童，必需得用化武才能干掉这些妇女儿童，巴傻好傻，以前被武装ISIS围攻都没有用，快胜利了，赶紧用化武杀点妇女儿童。真是厉害哟，这会你号称和标榜的独立思考哪去了呢？？我就发现这人的愚昧呀，跟爱不爱美爹是完全没关系的。被洗呢，跟喜欢谁无关。
j	它还真没有那东西。。
j	一路货是他们的主子，其实这些人都是些穷逼，或者劳改犯，靠发帖子为生或减刑。
x	国排名第二，你是国人？你配嘛？对骑在国头上，玩国于手掌中第一视而不见，的爱的死去活来吧。你是第一的dog
j	美国媒体是美国政府的敌人，我国媒体是政府的朋友。
x	这次死了七十几个都是妇女儿童？谁告诉你的？反过来，死七十几个里面就不能有妇女儿童？有妇女儿童就是栽赃陷害？你说你不是洗地狗是什么？
