j	洗地洗的挺专业的。。意思是不是只要给的钱多。管什么制度都行？
j	打人的输了，被揍趴下的赢了
x	5楼病了
j	看见这种无脑吹以色列国防的就烦，以色列是强，但也不是强到就所向无敌了。第四次中东战争没有美国关键时刻的支援，早都被灭国了。以色列的国防水平受限于国土面积人口资源和地缘环境，注定了是有天花板的，只是中东那些国家基本上是比着看谁更垃圾，除过伊朗和埃及，其他都是给以色列送人头
j	你的胆子也挺大的，都不怕请去喝茶。在下佩服你的勇气。
x	普京现在沦落到对以色列忍气吞声、敢怒不敢言！以色列可不会像美国一样对你俄罗斯长篇大论的讲道理。说一不二，不服就开战。以色列才是最大赢家！
x	人狠话不多
x	以色列如果怕，当初就不敢建国了！
x	有仇必报虽远必诛
x	以色列，人狠话不多，加油。大家知道以色列的国土面积有多大吗？就这么点面积和人口就敢硬杠，对这个民族我服。
x	人家才是真正的虽远必诛，和你不一样
x	一楼快闭嘴吧，以色列狠什么狠，他敢和美国打吗？
j	以色列也有核武器，这样俄罗斯所谓的核威胁也不起作用。这样子，俄罗斯想要压服以色列基本上是妄想。
j	没有美国他早不存在了
x	以色列值得尊敬的国家，人家向来不说话，只用行动！不像中国，几十年都不会改变的一句话！重复的说，重复的说，……
x	。。。希特勒
j	没有美的制约，第三次，第四次中东战争时，叙利亚，埃及早就灭了，没有美国，第五次中东战争巴解组织早就铲除，阿拉法特就要被活捉了
x	喂，蛆！你瞎了？他就是绿眼呀！哎呀，笨，复制黏贴都不睁眼了？
j	以色列军好样的.铲除邪恶势力.正义的力量必胜.
j	比如越南战争？
j	中东问题两个坏种衣狼和恶落死。
j	“真正战斗民族”VS“伪劣战斗民族”
j	伊朗叙利亚都是以色列的敌人，你鹅毛帮他们，意味着什么？为了国家的安全，先下手为强是可以理解的。
j	以色列我全家支持你，就凭你一直军事帮助我们大中国，你们是世界上最讲义气二字滴[色色]
x	呵呵，以色列从不抗议
x	对了，当时沙龙可以直捣开罗，不想灭他罢了
x	祥林嫂一般。。。。。。
j	心动不如行动
j	带减速伞的炸弹，牛逼
j	不是苏修支持，第四次中东战争阿拉伯国家能打的起来？只是一个开战前运，一个开战后运罢了。
j	楼上俄奴你好。
j	主要是听众不在场，即使在场，它们还可以宣扬精神胜利法！
x	中国还就是这样，你敢打伤一个碰瓷的试试
j	打人的输了，被揍趴下的赢了，一贯的熟悉的基调。
j	以色列不错
x	巴萨尔：敌进我退，敌退我进，我取得了伟大的胜利。
j	不是我瞧不起颤抖民族，给普金十个胆子都不敢正面跟以色列军事冲突。
j	以色列能怕俄国吗？开玩笑。
j	你们说张QQ是赢了还是输了？
j	埃及从此不敢和以色列作对
j	普金对外的策略和思路很简单。基本不会变。需要的是视国情对内安抚。国情容许有民意。不适合打的战争也可以打。国情不够民意不够。用兵自然谨慎再谨慎。这是很起码的思路。你们这些呦呦都无法理解。一群阿谀奉迎的功利小狗。
j	现在如果没有美国压住以色列，按照阿拉伯国家现在军队的水平，早就被以色列打爆
x	趁着赎罪日以色列全国放假的时候开战，然后就只有开始偷袭的前两天占了优势，还吹呢……
j	以色列，复仇挺厉害的
j	美国：老子不还你能把我怎么，打一架？
j	你食屎啦。
j	我就喜欢你倒立的样子。
x	要是真打起来，在不动用核武器的情况下，俄国还真就干不过以色列。
j	哈哈哈哈哈实在人啊
x	没错。当老大再也无力罩你的时候你的下场没有很可怜而是很可悲。
x	如果把叙利亚比作一个结，俄罗斯人结上加结，而美国人试图打开所有的结，让它正常。
j	以色列不折腾的话。那西方人的圣经预测的内容就要对不上号了。
j	死亡百姓几千万上帝几万，打得别人都落荒而逃……一场伟大胜利的战役
x	这才真的叫肉烂嘴不烂。。。
x	要的就是你不还
j	不是美帝支持，第四次中东战争，以色列能打赢？第四次中东战争，以色列的巴列夫防线被埃及突破以后，眼看都快被灭国了，美国人用战略运输机，日夜不停给以色列运飞机坦克大炮，还用卫星给以色列提供情报，以色列才慢慢缓过劲来。这一次，犹太人的核弹都已经准备好了，准备鱼死网破，死也要拉让阿拉伯人垫背。你觉得以色列有多强？如果没有美帝的支持，放开手和阿拉伯国家打死架，犹太人能有好果子吃？
j	你母亲喜欢被俄犬压身下。
j	阿拉伯国家背后有苏联大力支持，有苏联派遣的军事专家指挥，有最新的苏制武器装备，有几亿的人口，被几百万人口的吊打。
j	以色列怕什么？难道叙利亚还能和伊朗组成联军打中东战争不成？
j	同时，普京的策略和思路也难以明晰。普强人的思路就是如何继续披着虎皮装B而以！
j	不是美帝支持，第四次中东战争，以色列能打赢？第四次中东战争，以色列的巴列夫防线被埃及突破以后，眼看都快被灭国了，美国人用战略运输机，日夜不停给以色列运飞机坦克大炮，还用卫星给以色列提供情报，以色列才慢慢缓过劲来。这一次，犹太人的核弹都已经准备好了，准备鱼死网破，死也要拉让阿拉伯人垫背。你觉得以色列有多强？如果没有美帝的支持，放开手和阿拉伯国家打死架，犹太人能有好果子吃？
x	自说自话自欺欺人
j	孩子，你也不看看当时阿拉伯国家背后是谁？
j	把阿Q的精神胜利法发扬到极致。
x	我想问问小编，用软件翻译的国外新闻，不能再拿中国话改改么。
j	这标题和新闻没看懂，我还以为俄罗斯报复以色列了呢，砖家怎的在此BB？
j	要知道苏联支持阿拉伯国家不假，但是苏联并不想看见阿拉伯国家彻底灭亡以色列，以色列开始就是得到苏联和美帝同时支持才建国，以色列有大量的苏联犹太人和东欧犹太人，以色列倒向美帝是后来的事，苏联和美帝一样，想利用以色列想维持在中东的影响力，如果以色列彻底灭亡了，那阿拉伯国家谁还听苏联的指挥。所以苏联对阿拉伯国家的支持也是有限的，三心二意的，再说这么多阿拉伯国家，双方背后都没有老大支持的话，以色列小国寡民能打赢周边几亿人的阿拉伯国家？以色列打的不错，也不要高估犹太人的能力。
x	第三次世界大战的开端
x	以色列：我不跟你打嘴仗，我打得你屁滚尿流就行
x	开打。
j	4楼真逗。为何只提第三次中东战争呢。这么选择性提点，以色列自然战无不胜。4楼试试每天只晚餐吃肉吃鸡可以吗。早中饭都吃素的。自然是戒棍执法僧打出寺庙。滚吧假和尚。
j	放心吧，没有那一天。
x	你不也是这样吗
j	盼望的是结果
x	唧唧歪歪了半天没弄懂讲了啥。
x	中东最垃圾国家，除了沙特土耳其，就是这个鬼以色列。哈马斯还是不行，否则多干掉一点以色列人，我开心。以色列混账侵占别人领土，还想要有道德制高点，我呸！
j	我觉得它名字少个豆，改为绿豆眼不错。祖上是黄军？
j	呵呵～也许你说的以色列的“激化战事”并不是一种“误判”，而正是某种大战略所需要的结果。。。对于以色列来说：巴舍尔症泉必须完蛋，否则，家门口的威胁以及伊朗在它家门口军事实力的存在它永远也解决不了。
j	开国元勋既和日本较量过，又是中日友好的奠基人。既和苏俄联合过，又能和苏俄决裂。始终以国家利益为重，以民族大义为重。始终引领世界人类的命运，立于不败之地，从胜利走向胜，岂是常人可比！常人能知！
j	美蛆兴奋了
j	文章都写得不通畅，这样的稿子也能发表出来。可以说以色列的这次军事行动恰到好处，采取这样的军事行动，既巩固了其在中东的军事强国地位和西方的盟友关系，又间接的打击了俄罗斯与伊朗，及黎巴赖真主党。这是考虑到以色列未来的事情得有所行动，建议多读点书再来写文章，六日战争其战争根源在于克林姆林宫。
x	嘴炮没用！
j	全世界一千多万犹太人，一半在美国，一半在以色列
j	此文亦是自作聪明
j	现实中的平头哥！呵呵，又回去看了一遍“上帝也疯狂”里面那只，真的很形象！哎，现实中，狼獾还是越来越少了啊。
x	的确，都比你聪明！！！
j	有能耐把以色列从地球上抹掉。。。
j	美国是很多国家的老大以色列是美国的老大
x	不不不，应该说美以已经被傻巴儿和扑京的内力打伤，过个百八十年就会出后遗症了，就跟前阵子的咏春拳一样
j	哈哈哈
x	管你耍什么误判的嘴皮，炸你就炸你
x	以色列没错。独裁必亡！
j	这倒不是最重要的，最重要的是以色列的社会政治经济教育，各方面都是中东的先进代表，而其他国家缺视而不见、听而不闻、阻碍交流
x	使劲打那只秃驴，把它的脸安在地上使劲蹭，让它知道做流氓就是这种滋味，哈哈哈
x	你泄密了！
j	就兔子最聪明，天天弄些傻逼文章糊弄百姓
j	美国大哥罩着
x	的确，都比你聪明！！！
j	世界潮流，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者之。或融入先进，积极上进。或与狼共舞，自甘堕落！
j	不是误不误的问题，也不是挑不挑的问题问题是以色列对周边的战争从未停止过，你看来是误，说不定只是人家的策略而已，人家要的结果就是战争。文化不同，理念不同，人家的战争终究是人家自己的事。为了世界的安宁，为了矛盾的最终化解，我觉得世界还是别去搭理那片区域，他们斗完了自然就和平了。
