j	苏俄在二战中军队的罪恶行径，各国都做了公正，客观的记载，希望咱们对苏俄军队在东北的犯罪行为也要在历史做一个客观公正的叙述，对中国人民做一个如实的交待，不要割裂这段历史，成为历史遗憾！应该把苏俄在中国东北和在柏林，波兰等国祸害，猥亵妇女的涛天罪行进行非物质文化遗产申遗，建立被害妇女纪念碑！
j	忘记历史等于背叛。符拉迪沃斯托克（海参崴），意为“东方统治者”，“征服东方”...知耻才能后勇。
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
x	符合性格的。谁打它它就对谁老实，谁对它老实它就打谁。
j	叙必赢？
x	平头哥：你们一起上，我赶时间
x	鹅毛都衰落到与以色列谈判了？这不符合性格啊
x	不要走邪路啊
x	激化又咋了
j	呵呵～以色列，还有某些看似弱小的地区，它都不可能是孤军奋战滴～不信，你动一个试试看？！-----当年，金大月半打过三八线，直抵釜山，但最后被干得全军覆没、几乎是枉朝蔑汪个球滴，后来他竟然能保住自己枉朝，直到石溪至今日～你都能做到这一点，当今之世，比你那时候军事实力强大的国家有的是，他们为什么就做不到嗫？这个没有道理嘛。
x	无非就是一群人商量好了揍他，但是这货反击能力挺强，谁也不想挨重拳，所以大家面子上都过得去，免得被他盯上，但是等到要动手的时候，你就知道谁会只知道护着头了……
j	哈哈哈
j	以色列难道忘记自己的二战下场了吗？现在居然也伙同西方强盗恣意杀戮。
j	第五次中东战争之后，阿拉伯国家终于明白跟着老毛子混没好果子吃，于是纷纷倒戈，开始抛弃老毛子而转向同美国改善关系。目前沙特等国正秘密同以色列谈判，阿拉伯国家同以色列改善关系的日子也不远了！
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	美，总资产50万亿，总负债70万亿，这个数据美自己也承认。
j	正义力量不要妥协，再加把劲！
j	应该这样理解：叙利亚比作一个结，俄罗斯、美国都想各自以自己的方式打开，结果是结上加结！
x	战斗民族也会谈判？哈哈！！
j	不知道欠债的是大爷？
x	碰见狠的它都怕。
x	没有美国，早就被灭了几千回了
j	还风险？叙利亚多次参加中东战争，那时候他们想过风险么？俄国能在中东打赢以色列？你开什么玩笑？当年几十万士兵，几千俩坦克都折戟沉沙了。会怕你俄国威胁？
j	你几年级，是不是没有上过化学课，其实看看这证据，就一个蒸流管就是证据，你们都没有学习过化学吗，学校实验室都比这复杂，这要是能制造化学武器，那么全世界谁都能生产化学武器了就这玩意能生产化学武器吗，你没有读过书，别人还读过书，
j	这不，川普搞独裁，反对啊！
j	她是精英人士。我不太了解德国的养老金体制。如果说是一笔买断的养老金，是不是活得越久越穷呢？
x	差点赶上第三次了
j	文章的重点她赞同全球化
j	了不起！
x	再坚持下就能经历三次了
j	瞎七搭八，什么全球化？三个字可以有任何表达。
j	反对民粹主义
x	阿三的话不当真哦
j	世界没了阿三，会缺少很多欢乐
j	阿三从来就没有入过中国的法眼，瑜伽不要停，哈哈
x	打他丫的
j	阿三还真有阿Q精神。
x	三哥很幽默！！
x	中国没空跟你玩，你没事干尽管“监控”！
x	真会给自己加戏，阿三
x	时间、航向都告诉你了，这下子总算被你们发现了！……
j	每当把印度当人看时他们表现像一坨屎，每当把印度当一坨屎时他们开挂了。。。
x	不都这样做嘛！
j	已占了先机？是买多点美债吗？
j	美狗一石二鸟；一；甩手烂摊子的中东国家来收拾！二；离间中东国家本就伤痕累累的关系！坐收渔翁之利！卖武器；🐶咬狗
j	一切外国力量都撤出叙利亚，让叙利亚自己治理自己的国家，则是上上策！！
j	一楼说的看似有道理，其实很无知。他根本不懂得什么叫流氓和无赖
x	这个应该由毛子和兔子一起说了算，其他说了都不算
j	以前老说反对派是美国支持的，现在人家真支持了，看看俄国怎么办了
x	buyaogaoxiaole
j	“道法自然，无为而治”，一切外国力量都撤出叙利亚，让叙利亚人来治理自己的国家，则是上上策！！反之，若真如本文所述那样，众多阿拉拍国家组成联军进入叙利亚，则中东局势将更加复杂，将来的战场恐怕不仅仅在叙利亚一个国境内了。。。。届时，中东百姓将更加受到战火的洗劫！！！！
x	谁是老大抱谁的很复杂吗？你们公司多少人抱总经理的，多少人抱你的？按照这个逻辑你的人品就必然比总经理的差？
x	帝都太监都这样，无脑的要命。
x	二楼天真，你以为你是谁啊？？？
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC2011年3月23日的这篇报道，倒数第5段，说已释放。
j	呵呵，你真利害，是不是强盗你说了算，你说谁是强盗谁就是强盗巴沙尔振幅至今还坐在联合国席位上呢，反对派想去联合国开会，进去的资格都没有说巴沙尔是强盗，你想说什么？接纳巴沙尔整幅的联合国是强盗窝么？那你美爹是什么？强盗窝里领头的几个大强盗是不是？我看这身份挺符合你美爹的，就一强盗头子，流氓头子，还在那里装善人！
x	好多人都不知道叙利亚怎么开打的查查再来评论好吗
x	你有文化喽~我装成个你吗B！让人插
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC2011年3月23日的这篇报道，倒数第5段，说已释放。
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC2011年3月23日的这篇报道，倒数第5段，说已释放。
j	一码事归一码事，少年的事被证实为谣言，这是事实吧？为什么要造谣呢？现在谣言被戳穿了，又拿什么打死抗议民众来洗地，能洗干净你们的谣言么？
j	沙特呢？颜色愅命只愅不听话的，沙特听话，给美国送钱，就睁一只眼闭一只眼，现在还扶持沙特上位。世界警察也受贿呀....
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC2011年3月23日的这篇报道，倒数第5段，说已释放。
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC2011年3月23日的这篇报道，倒数第5段，说已释放。
j	也太🐷脑了，幼儿园级别。
x	楼上的，看得懂英文的话直接百度BBC，首页就是BBC的官网。还有，下载个VPN，什么都能看得到。真不忍心打你脸，但自己文化水平低下，不知道BBC国内随便就能看，不知道VPN是干嘛的就显得你又蠢又喜欢装B
x	既然不同意哈没什么好说的打呗
x	国与国之间和社会人际关系是一样的！有钱有势放个屁都有人说是香的！（美🐶的杂子杂孙非常多）
j	俄国让茜拉里吓苔，让川普上苔，美国人就说干涉了美国的内晸，现在正在找证据呢。要是找到了关键证据，就要把川普当美歼弹劾了。美国的事，只能美国人自己来决定，不管驴像两镋抖的再凶，也不能带外人迸来瞎搅合，谁带外人谁就是美歼。
x	主要还是叙利亚境内的那个俄军事基地惹的祸，虽然是俄境外唯一的一个，也虽然美军基地遍布全球。
j	建议俄罗斯在叙利亚施放战术核武器，震慑美国、以色列、沙特，叙利亚亲俄民众直接移居俄罗斯，在叙利亚大打核战争，就看美国是要钱还是要命了，必须让美国做二选一的选择
j	英国向中国贩卖鸦片那会儿，也是一呼百应呦。
x	让你美帝不要急着关孔子学院么，让美帝老百姓自己来辨别到底好不好么，这么急着说孔子学院有害，会洗脑，要赶紧关掉，不能在美帝开下去干什么？
j	一楼动点脑子好不好？巧媳妇难为无米之炊，GDP排在韩国后面，人均GDP也由第51大幅跌落到第71，接近发展中国家，俄拿什么超乎想象？沙特怎么啦？海湾国家石油可以挤兑俄更穷逼，美国军事打击沙特石油挤兑，一个第二强国GDP排在小小韩国后面，牛逼除了会打仗杀人还得有钱的，美国1和5，这才是真正牛逼资本，中国人均排73，但总GDP第2牛逼一下也说得过去，日3和25，德4和18，法5和20，英6和23，那个不比俄富裕的多，穷逼黩武一时半刻可以，长久是不行的，无论多会打仗杀人“不改革开放只有死路一条”。
x	美狗就是这样喽，既然认定是假的，去查，然后反驳他，而不是张口闭口就是喷粪
x	你要这么说萨达姆和卡扎菲可就想你了
x	你这猪脑子吗？
j	正义理想很丰满，但现实很骨感。谁有实力，谁说了算。美国软了，准备撤了，让沙特接盘...
j	沙特？怕没胆趟叙这浑水吧？俄面对强大的美表现出超乎想象的忍耐力，沙特够资本去叙考验俄的忍耐力吧？
x	或俄撤了不就都撤了吗？
x	之前不是说15个少年都被处决了吗？还说其中2个是被分尸的。还说叙爆发内战就是为这些少年报仇。这都切成碎块了也还能释放？？谁解释一下？？？
j	BBC英文网站2011年3月23日叙利亚局势新闻中明确15个孩子于报道的前几天已全部被释放，可惜小编不让贴出来。其他国际大媒体那几日报道中也提及15个人全部释放，从那时到现在这些媒体从来没有提及现在中文媒体流传的拔指甲、肢解、强女干轮女干他们的母亲那些说法，这些说法大致在2013年后国内互联网中突然出现，转载流传也基本是在中文网络中。
x	镇压洗不掉，塞西的镇压洗的掉？可是你美帝照样和塞西当盟友足可见证了一件事，愿意给你美帝当狗的，镇压了也没事，总统照当，美援照拿，只有不愿意给你美帝当狗的，镇压才会成为灭掉它，最冠冕堂皇的借口不要不要脸的替你美帝吹什么正义！
x	可能撤吗？
j	巴傻儿下台外国力量不就都撤出了吗
j	搞不懂，天天批评美帝这不是，那不是，可偏偏人家一呼百应，那么多国家踉着跑，响映它，还主动帖上去，有大国，有小国，有穷国，也有富国，有各种制度不同国，有各种宗教信仰国，反观毛子，伊郎等国是那么孤立，没有朋友，成天被边缘化
x	能上尼玛卵蛋！你个骗子！
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC2011年3月23日的这篇报道，倒数第5段，说已释放。
j	被人揍的不敢吭声，你说是忍耐力好，好好好，你们都厉害，美帝全盘皆输，
x	最先进入叙利亚的外国势力是毛子。
x	傻大木，卡扎菲当年都是你美爹扶上台的，后来不听话了，就找个冠冕堂皇的理由被搞掉了，这把戏，早就被你没爹玩烂了，还想拿出啦忽悠人，可笑
j	阿拉伯联军也叫军队？以色列伊朗干不过就算了，还差点被胡赛武装反推了
j	损人利己是美国人的一贯作风，呵呵，也就是美国人作风有问题
x	小小寰球，就那几只苍蝇报团取暖了
j	AFP、DPA、Reuters、BBC、CNN、ABC都可以很顺畅的浏览啊
x	这些老爷兵连也门也干不过，能干得过叙利亚？
j	美国一直在支持反对派啊，你得跟上节奏啊……
x	服了，美国在那你说赖不走。要走了，你说甩锅。咋才能和你口味哦？
x	忍耐力…[喷水][喷水][喷水]
x	联军里怎么没有伊拉克？
