x	有没有化武，庇民无权知道
x	怎么看都不像啊
j	美国好样的👍
x	老特这家伙的智能精准打击导弹说到做到了，可普大帝牛逼哄哄的的拦截导弹却没兑现呐，你这样不负责任地吹牛逼会让叙利亚民众失望的
x	麻痹不说是被导弹炸过我还以为是拆迁现场
x	感觉法国是最不要脸的！
x	人家用钢筋水泥和肉体在拦
x	脑袋也能拦截
j	喜欢美的的猪头们，这里能是存放化学品的地方吗？脑子是好东西，可惜你们投胎的时候忘带了。
j	练过了啊，前段时间跟阿三砸石头玩的[狗]
j	傻逼！跟华为有毛关系！105枚导弹！就炸这么一点也算是完美了！没伤到百姓才是最出色的！
j	精辟！👍
j	这个地方连高墙都没有，根本不可能是生产化武的工厂。
j	被拦截71枚的效果难道就是这个吗？
x	如果真是化武仓库，轰炸的后果是什么?平民百姓的命就那么不值钱吗？
j	导弹被拦了，其实英法美根本就没发射，这是他们自己炸的，嫁祸给别人。
x	还好这地方的房价不到七万，否则损失惨重呀！呵呵😊
x	操刀自宫还不成功
x	请多保重
j	华为什么意思？
j	105枚我看少了，发射1000枚，专打这个地方，也伤不到老百姓，那不是更完美？不好意思，我都笑出声了。
x	叙利亚化学武器研究所和工厂在美国政府空袭后，研究所的人员第二天还在轰炸现场检查受损情况，当地居民也还在旁边生活和工作。难道叙利亚的化学武器工厂没有毒吗😊这个问题只有美国人能够回答了！
x	1.3.4好像是三个吧，不识数吗？
j	欧美俄中东包括这次叙利亚等大乱斗，本质上是西方宗教矛盾，属于白人内讧，十字军东征，几千年的矛盾。中国不要卷进去，静观其变，有机会就坐收其利就行。西人本质上还处于野蛮状态，没有进化完整脑袋缺根筋（甚至大街上公开交配跟畜生没区别），丛林法则武力至上持强凌弱。而且就算白人内讧的再激烈，也永远不可能把黄人当自己人。所以中国不要参与任何一方，老祖宗的话，非我族类，其心必异！切记！
x	果然是汉奸华为，名不虚传
j	强大就是不一样，不服就拿你练练手，精准打击成功。
x	二楼你还真别小看一楼，一楼每天发帖也能挣个几十块，比它母卖肉挣得还多，它母一次只十块
x	就服你
j	“被拦截71枚的效果难道就是这个吗？人家用房子拦的，怎么不服气么?”————————————大家看看，还需要欧美？就它们手底下的这群疯狗，就能把叙利亚给蚕食了——————贱人们，我是否又说错了？！——————-——————哈
j	这个地区的房价现在还高么
x	就你这点智商，也是可笑。
j	嗯，外科大夫上班了。
x	是不是一次政治上的打击呢？？？？并不是真的打。
x	华为犬就是这样的，奴性太强改不了啦
j	美犬喷畜们都是些极度蠢钝冥顽的脑残智障吗？既然是用化武，不去用在反对派武装分子身上，却用在普通百姓身上？而且是在战争已经节节胜利，即将剿灭全部反对派的时间点上使用这种“干犯国际社会大忌”的武器，只有智商跟尔等智障美犬喷子一样蠢，才会干这种对自己毫无益处反而授人以柄，招致无穷麻烦的蠢事！无论IS还是所谓温和反对派，主要都是逊尼派中的极端保守派，目的都不是为了叙利亚的民主，都是为了让叙利亚的男人蓄大胡子，女人穿黑罩袍，为了叙利亚不再有圣诞节、复活节这样的异教徒官方节日，为了不再有诸多宗教、教派共存这样不绝对清真的现象，为了不再有罗马竞技场、贝尔神庙这样异教徒的标志。叙利亚在中东是远比沙特、巴林这些美国的“坚定盟友”包容开放得多的国家，各种教派共存，官方节日甚至有圣诞节、复活节，这在沙特等这样的国家中简直是无法想象的。正因为如此，为巴沙尔而战的，除了阿拉维派，还有其他什叶派，非极端的逊尼派，以及基督徒。
j	你懂得真多
j	终于有一个明白人了，战争都要结束了，政府军都要赢了，有必要用化武？欲加之罪何患无辞！
x	打这么准，还拍了照，这就尴尬了
j	美国这武器天天实战练兵啊？我大中国啥时候也练练啊😊
x	傻逼美狗们，这就是你们爹炸的化学武器研究所，炸了化学武器没泄露。人还能站在上边随便走。
j	美犬喷畜们都是些极度蠢钝冥顽的脑残智障吗？既然是用化武，不去用在反对派武装分子身上，却用在普通百姓身上？而且是在战争已经节节胜利，即将剿灭全部反对派的时间点上使用这种“干犯国际社会大忌”的武器，只有智商跟尔等智障美犬喷子一样蠢，才会干这种对自己毫无益处反而授人以柄，招致无穷麻烦的蠢事！无论IS还是所谓温和反对派，主要都是逊尼派中的极端保守派，目的都不是为了叙利亚的民主，都是为了让叙利亚的男人蓄大胡子，女人穿黑罩袍，为了叙利亚不再有圣诞节、复活节这样的异教徒官方节日，为了不再有诸多宗教、教派共存这样不绝对清真的现象，为了不再有罗马竞技场、贝尔神庙这样异教徒的标志。叙利亚在中东是远比沙特、巴林这些美国的“坚定盟友”包容开放得多的国家，各种教派共存，官方节日甚至有圣诞节、复活节，这在沙特等这样的国家中简直是无法想象的。正因为如此，为巴沙尔而战的，除了阿拉维派，还有其他什叶派，非极端的逊尼派，以及基督徒。
x	请你仔细回想一下美英法要求的是什么？联合国调查小组早就已经成立了，都已经要进去调查了，美国酣然发动空袭，这下好了，有还是没有呢？没查出来的话就是已经炸完了，而且美国发话说调查小组要是进去调查的话后续可能还会有跟进的空袭，这是威吓谁？
j	一个超级强大繁荣昌盛民煮自由法治爱管闲事的米国符合世界人民特别是某些像潮县那种国家人民的根本利益！天佑米国上帝与你同在
x	希望早日消除极权独裁统治！
x	梦醒了快去换尿不湿
j	很真实顶价
x	毒气泻漏死更多人算谁的?
x	没有三元催化？
j	保利大家以“地铁4、7号线与南北快线环绕”，为您兑现出行速度；以4000㎡阔景园林、三大公园，为您兑现幽静的生活环境；以三大泳池、泛会所，为您兑现多样化的生活方式
x	先说说这个建筑里面有啥？
j	这炸的够人性化
j	新武器试验场
j	精确打击真厉害
x	华为傻逼，战斧是巡航导弹不是弹道导弹，图片也没说所有导弹只炸这一个地方，傻逼一楼自己意淫的。
j	我早就知道会美分说不是所有导弹都炸这里，我知道美军炸了3个地点，这里是最主要的，算一半吧，50枚巡航导弹就炸这么巴掌大的地方，你们也能高潮？你数数有几栋楼？可笑至极！
x	哎，为啥要这么做，反人类
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	楼上的半身不遂了？
j	美🐶就喜欢意淫，可笑至极！
x	联合国基本没用了，这些老爷们喊的人权那
x	你砖治爹被打，急死你个伍芼贱畜了
j	被拦截71枚的效果难道就是这个吗？
x	只能说，真他妈准！！
x	105颗战斧打了一座建筑，得不偿失啊。
j	战争最残酷！
x	哈哈这回答给100分
j	你拳套都打坏了，可我鼻梁还好好的——华为
j	感谢您母亲端屎把尿几十年如一日无微不至的陪伴
x	有化学武器证据吗？
x	美国很人道，打击前通知了鹅毛，所以这次突袭没有人员伤亡
x	牛🐮，精准度太吓人
j	一楼和三楼真是秀出了华为新高度！按你们的说法，当年南海撞机事件是不是也该这么说:美国的侦察机不是很牛逼吗，怎么才撞了一架中国飞机下来？才撞一架而已，美分也能高潮，可笑至极！
j	期待天朝也能扔几个炸弹到日本东京！
j	4楼，你这比喻你语文老师教的吧。你是不是要说一栋楼要发根多枚导弹摧毁？你美爹的导弹也太不没用了吧。
x	不服，专家们用嘴就拦了
j	你美🐶爹打人，你倒是高潮的有理，嗯。可惜，貌似没什么软用。用了105枚导弹，就炸几栋楼而已，可笑至极！
x	你娃胆子肥，这话你也敢说！
j	真是精确，旁边的房子一点都没事...
j	这特么苦的叙利亚神仙打架
x	五楼最早的化武就是打开桶子随风飘的。。现在也差不多，不是粉末，而是容器破裂液体气化。。。天津那些化学品燃烧后会产生有毒气体。
x	是吗？[喷水][喷水][喷水]
x	无耻啊！无耻啊！这是某集团的无耻，恰是李先生的光荣！你们还站得住几天！你们完了，快完了！------摘自中学语文课本《最后一次演讲》
j	如果是储存的化学武器，这么一打不是的泄露么？但是现场还有人在没有任何防护情况下在废墟上面活动，那这个地方是化学武器藏匿地点的说法就值得怀疑了！
j	早说要精确打击了
x	就炸了这么大点地方。图4和图10是一个地方两个角度，面包车中间没车窗。图5和图9拍摄角度差的更少，美狗们来反驳。
x	🇺🇸是在碰瓷
x	怎么，要把周边半径五公里炸平，然后不留活口才行？
x	査清楚了吗
x	傻逼，又没说全部拦截
j	105枚就这个效果？
x	可怜的叙利亚，
j	问：为何要打叙利亚？美英法答：因为我怀疑他有大规模杀伤性武器；问：那为何不去打朝鲜？美英法答：因为他确实拥有大规模杀伤性武器啊。
j	打起来先把各级乡镇的办公大楼打了，因为它们目标太招摇
j	希望中国越来越强，维护世界和平
j	攻击多出目标，一处目标十多枚，有的全被拦截，有的部分拦截。
j	二楼真可爱，哈哈
j	最近发现好多苹果华为互黑的[微笑]
j	战争已经清晰证明了，叙利亚的反对派是美国豢养的！化学武器是反对派表演的苦肉计，痛苦的是伊利亚老百姓，化学武器吃，导弹也吃！美国人并没有从伊拉克利比亚战争中吸取教训，这个国家比如日薄西山，像以前的不可一世的英国一样！谢谢末代霸主特朗普！
j	要是我把手机给你就完美了！
j	傻逼们如果俄罗斯被美国搞死了下个就是你，还特么跪舔呢
