j	沙特:你成为美国盟友真的很重要吗？看我们跟着毛子搅和在一起否决美帝不也一样潇洒自在，大不了华为,中兴少发点奖金而己。
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC的这篇报道，倒数第5段，说已释放。
j	谁说瞎话？3楼的，中国的媒体连自己人都要丑化，凭什么没可能丑化巴沙尔呢？举例，2017年10月29日，就在网易本栏目上，《南京挹江门5000多具尸骨都是被日军所杀吗？真相令人震惊》文章称，南京崇善堂埋葬的5000多具尸体是中国人自己踩踏而死的，不是日本人屠杀的。可根据日本右翼自己承认，挹江门的尸体早在崇善堂收殓前已经被清理干净了。（见日本右翼田中正明的《“南京大屠杀”之虚构》，世界知识出版社出版，1985年8月，165页）中国的媒体某些人比日本右翼还无耻！再有，2009年前后，腾讯、搜狐、凤凰等网站发布攻击义和团的文章（所谓还原历史真相），称某人“因带支铅笔”被义和团砍死，以此来说明义和团残暴。但是，就是被他们称作“现代文明”的西方列强，在没有任何证据的情况下，屠杀了十多万中国平民！包括妇女、儿童。请问：谁文明谁残暴呢？！（义和团还讲个“证据”）还有，1970年5月4日，美国俄亥俄州肯特大学的学生因反对越战，被国民警卫队打死3人，10受伤，他们怎么不说了？中国的媒体连中国人自己都要丑化，何况巴沙尔呢？你才编瞎话编的圆点行不？
j	没什么可争论的，那个帖子就是造谣。如果说巴沙尔镇压民众，那美国也镇压自己民众的。1968年4月，黑人领袖马丁·路德·金遇刺后发生骚乱，美国政府出动军队镇压，仅华盛顿就死亡12人，1100人受伤，6100人被捕；1970年5月美国俄亥俄州肯特大学学生反对越战，美国出动国民警卫队镇压，打死学生3人，10人受伤；1992年4月底，美国洛杉矶市发生骚乱，美国出动警察和国民警卫队镇压，50多人死亡，2000多人受伤，被捕1万余人，等等，英国、法国都有出动警察动用武力镇压民众的事件发生，美英法等都是洗不掉的！那么美英法就可以镇压民众呢？！
j	怎么打的不重要，重要的是要清楚现在的叙利亚大多数民众内心是渴望快速结束战争还是只要巴下台，哪怕战争更加持久，则其也心甘情愿。如果是前者，显然要想实现这个目标，一切外国干涉都应停止，若是为了实现后一个目标，则就该支持美等外国力量的介入干涉。那么，大家猜测一下，大多数叙利亚民众内心更渴望的是什么呢？？？
x	之前不是说这15个孩子都被处决了吗？还有2个是遭到分尸的。这都切碎了还能释放？？
x	我擦，也门游击队都干不过，难道还能去叙利亚干？
j	没否认其他镇压内容，但15个少年的谣言的确是谣言，而且是中文网络2013年后有意造出来的谣言。如果正义靠谣言争取，那还不如不争取。
j	美找替罪羊！
j	没否认其他镇压内容，但15个少年的谣言的确是谣言，而且是中文网络2013年后造出来的谣言。如果正义靠谣言争取，那还不如不争取。
x	之前不是说15个少年都被处决了吗？还说其中2个是被分尸的。还说叙爆发内战就是为这些少年报仇。这都切成碎块了也还能释放？？谁解释一下？？？
j	一楼认为只有他爹有核武器！
x	别洗了，都被BBC打脸了，还狡辩什么啊，一个谣言被戳穿，用另一个谣言继续编？
x	之前不是说15个少年都被处决了吗？还说其中2个是被分尸的。还说叙爆发内战就是为这些少年报仇。这都切成碎块了也还能释放？？谁解释一下？？？
j	有什么不敢说的？其实美国也镇压自己民众的。1968年4月，黑人领袖马丁·路德·金遇刺后发生骚乱，美国政府出动军队镇压，仅华盛顿就死亡12人，1100人受伤，6100人被捕；1970年5月美国俄亥俄州肯特大学学生反对越战，美国出动国民警卫队镇压，打死学生3人，10人受伤；1992年4月底，美国洛杉矶市发生骚乱，美国出动警察和国民警卫队镇压，50多人死亡，2000多人受伤，被捕1万余人，等等，英国、法国都有出动警察动用武力镇压民众的事件发生，美英法等都是洗不掉的！为什么美英法可以，巴沙尔就不可以呢？！
j	你才睁着眼说瞎话！中国媒体上的谣言还少吗？举例，2017年10月29日，就在网易本栏目上，《南京挹江门5000多具尸骨都是被日军所杀吗？真相令人震惊》的文章称，南京崇善堂埋葬的5000多具尸体是中国人撤退时自己踩踏而死的，不是日本人屠杀的。可根据日本右翼自己承认，挹江门中国人撤退时遗留的尸体，早在崇善堂收殓前已经被清理干净了。（见日本右翼田中正明的《“南京大屠杀”之虚构》，世界知识出版社出版，1985年8月，165页）中国的媒体某些人比日本右翼还无耻！再有，2009年前后，腾讯、搜狐、凤凰等网站发布攻击义和团的文章（所谓还原历史真相），称某人“因带支铅笔”被义和团砍死，以此来说明义和团残暴。可就在同期，被他们称作“现代文明”的西方列强，在没有任何证据的情况下，屠杀了十多万中国平民！包括妇女、儿童。请问：谁文明谁残暴呢？！（义和团还讲个“证据”）还有，1970年5月4日，美国俄亥俄州肯特大学的学生因反对越战，被国民警卫队打死3人，10受伤，可他们就闭上嘴不说了。中国的媒体连中国人自己都要丑化，何况巴沙尔呢？你才编瞎话编的圆点行不？
x	是吗？萨达姆被绞死了那么多年了，伊拉克结束战争了吗？不要闭着眼就说瞎话好不好？！
j	又组IS了
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，出来BBC的2011年3月23日的这篇报道，事发第二周，倒数第5段，说已释放。
j	我搜索了这篇报导，2011年3月23日的，倒数第五段说的是政府释放15名因绘画了民主涂鸦的而被拘留的少年，要求聚集的抗议群众解散，但是整篇报导里面抗议群众被开枪打死，儿童吸入催泪瓦斯死亡的不要忽视不见。
j	沙特一心想称霸中东，也门打完了没？往叙利亚注入的自由军还好吗？组建联军就是把现在的反对派各方统一起来。俄国几乎平定了战争，美国硬生生要拉出一支队伍来接着干。
x	是释放了，但是整篇内容你敢说说么？
j	很遗憾，报导要看完整，少年放了，但是打死抗议民众的事还是在的，巴沙尔镇压是洗不掉的。
x	你是不是没有看过叙利亚的势力态势图啊，17年的时候每个月都在变啊？反对派全面受制，没有大仗可打时，你说的国家才出现了。土耳其例外，因为它自己需要压制库尔德。
x	1楼是不是7年前没看过新闻啊？
j	巴下台不就好了，马上就可以结束战争！
j	巴沙尔下台，俄罗斯撤出去了，美国撤不出去，总之不会撤完
j	中国的媒体连自己人都要丑化，凭什么没可能丑化巴沙尔呢？举例，2017年10月29日，就在网易本栏目上，《南京挹江门5000多具尸骨都是被日军所杀吗？真相令人震惊》文章称，南京崇善堂埋葬的5000多具尸体是中国人自己踩踏而死的，不是日本人屠杀的。可根据日本右翼自己承认，挹江门的尸体早在崇善堂收殓前已经被清理干净了。（见日本右翼田中正明的《“南京大屠杀”之虚构》，世界知识出版社出版，1985年8月，165页）中国的媒体某些人比日本右翼还无耻！再有，2009年前后，腾讯、搜狐、凤凰等网站发布攻击义和团的文章（所谓还原历史真相），称某人“因带支铅笔”被义和团砍死，以此来说明义和团残暴。但是，就是被他们称作“现代文明”的西方列强，在没有任何证据的情况下，屠杀了十多万中国平民！包括妇女、儿童。请问：谁文明谁残暴呢？！（义和团还讲个“证据”）还有，1970年5月4日，美国俄亥俄州肯特大学的学生因反对越战，被国民警卫队打死3人，10受伤，他们怎么不说了？中国的媒体连中国人自己都要丑化，何况巴沙尔呢？你才编瞎话编的圆点行不？
j	美国就袭击了化武地点，没动巴沙尔一根毛，在卖武器雇佣阿拉伯士兵呢，日媒说的没错在没调查之前动手是非法的。不过撒逼都看得出是巴沙尔动的化武。1.巴沙尔有化武基地，反对派没有。2。毛子有化武，巴沙尔可以运到杜马镇。只有0.01%的可能是反对派动的化武。美国本身不想在没找到证据之前杀了巴沙尔，巴沙尔还是有点用处的
j	呵呵呵呵瞎子聋子，伊拉克还有战争？IS本身也是伊拉克傻大木手下军人，现在基本上肃清了，再说IS一直在伊拉克北部和叙利亚活动。
j	按照你的说法，美英法都有化武基地，反对派没有，美英法可以提供给他们。撒逼都看得出是美英法叫反对派动的化武，为他们制造打叙利亚的借口，是不是呢？其实以色列对巴勒斯坦民众用的催泪弹也是化武，同样对民众用化武，美英法怎么就不打以色列呢？
j	反对派投降，不是战争也可以结束么
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC的2011年3月23日的这篇报道，事发第二周，倒数第5段，说已释放，未提任何拔指甲、肢解、强女干他们麻麻信息。
j	好主意，可以试试。不过效果如何只有天知道！
j	美国也镇压自己民众的。1968年4月，黑人领袖马丁·路德·金遇刺后发生骚乱，美国政府出动军队镇压，仅华盛顿就死亡12人，1100人受伤，6100人被捕；1970年5月美国俄亥俄州肯特大学学生反对越战，美国出动国民警卫队镇压，打死学生3人，10人受伤；1992年4月底，美国洛杉矶市发生骚乱，美国出动警察和国民警卫队镇压，50多人死亡，2000多人受伤，被捕1万余人，等等，英国、法国都有出动警察动用武力镇压民众的事件发生，美英法等都是洗不掉的！那么美国为什么不打自己、不打英法呢？！
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC的2011年3月23日的这篇报道，事发第二周，倒数第5段，说已释放。
x	以夷制夷，管它打个稀巴烂，又可以卖武器，一石二鸟之计
x	涂鸦骚年
j	俄国咋平定战争的？靠被轮土耳其以色列美国英国法国着打脸？
x	度一下题目Syriaunrest:ProtesterskilledatOmarimosque，就出来BBC的2011年3月23日的这篇报道，事发第二周，倒数第5段，说已释放，未提任何拔指甲、肢解、强女干他们麻麻信息，同期其他国际大媒体也都报道了释放，都没提其他耸人听闻信息，而且这些媒体至今都没提过这些情节。
j	阿拉伯世界的人关起门来打生打死多好，文明世界的郭嘉何必赤膊上阵，多卖些武器才是正经事。哪家占了下风，就多支援些强力武器。看不过眼就打下嘴炮。
x	中国的媒体有可能丑化帽子沙尔吗？？？你编瞎话编的圆点行不？
x	看到这个联军的组成名单，胡塞哈哈哈笑得脚上的拖鞋都掉了。
x	所以回头看，以前那些美狗都是为它爹洗白，拼命掩饰扭曲iS等反对派不是它美爹支持的！！不可多久！现在终于它爹公开支持！！你让那些舔狗还有何公信力！！只会无脑地无条件地狂吠！！！
j	巴沙尔就是俄罗斯的代言人，当然是俄罗斯最先进入。
j	“道法自然，无为而治”，一切外国力量都撤出叙利亚，让叙利亚人来治理自己的国家，则是上上策！！
x	你的意思是伊朗最先进入叙利亚
j	库尔德人就无声无息的给美帝卖了？
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
j	最先进入的是沙特。沙特先出钱出武器支持叙反对派打内战，然后伊朗出钱出人支持巴萨尔。伊朗一家支持不住了，俄罗斯才介入。
j	中国的媒体连自己人都要丑化，凭什么没可能丑化巴沙尔呢？举例，2017年10月29日，就在网易本栏目上，《南京挹江门5000多具尸骨都是被日军所杀吗？真相令人震惊》文章称，南京崇善堂埋葬的5000多具尸体是中国人自己踩踏而死的，不是日本人屠杀的。可根据日本右翼自己承认，挹江门的尸体早在崇善堂收殓前已经被清理干净了。（见日本右翼田中正明的《“南京大屠杀”之虚构》，世界知识出版社出版，1985年8月，165页）中国的媒体某些人比日本右翼还无耻！再有，2009年前后，腾讯、搜狐、凤凰等网站发布攻击义和团的文章（所谓还原历史真相），称某人“因带支铅笔”被义和团砍死，以此来说明义和团残暴。但是，就是被他们称作“现代文明”的西方列强，在没有任何证据的情况下，屠杀了十多万中国平民！包括妇女、儿童。请问：谁文明谁残暴呢？！（义和团还讲个“证据”）还有，1970年5月4日，美国俄亥俄州肯特大学的学生因反对越战，被国民警卫队打死3人，10受伤，他们怎么不说了？中国的媒体连中国人自己都要丑化，何况巴沙尔呢？你才编瞎话编的圆点行不？
x	onlyyou！——背黑锅我来，送死你去！
j	没有外部势力支持，食不果腹的饥民手拿柳木棍，就能把巴萨尔打得招架不住？
j	美国的报道从来没说过打叙利亚机场好不好？只是炸了叙利亚的化武研发，生产，储存场所。美国有一种牛逼到可以击落F22的飞机——EA-18G咆哮者。叙利亚防空雷达屏幕上乱飞的未必是真的战斧，更多的是咆哮者制造的假目标。
j	对有限的三个目标发射100多枚导弹？这账怎么算的？
j	俄这一百年来有多少真话？
j	一百多玫打击那么一块小地方，不得被夷为平地？
j	美国将军说的没错，100%的击中目的。30%击中地面目标，70%击中空中目标。😊
x	抓到一只思密达棒子
j	稍有一丁点军事常识的都知道，一百多这么大的基数的情况下，即使没有敌方的任何干扰，也几乎不可能命中率100%，俄罗斯人撒谎没有不好说，但很明显特朗普在说大谎话
j	来你给我找出美国所说的机场摧毁的照片出来
x	好了不要争了，你两再打一架，我们来仔细瞅瞅[大笑]
j	就算只击落一枚战斧，那也能找到残骸，71枚的残骸呢？
j	（遛狗好高兴哈哈哈）
j	俄方也用电子干扰的。对远程武器来说，电子干扰会特别有效。若说叙利亚落后的防空系统没有真正拦截成功，这是可能的。若说俄毛电子干扰没有拦截任何一枚战斧，则不可信。
j	好这么复杂，美国再来一次，俄罗斯再拦截一次，做个直播，
x	卫星拍摄的年代，俄毛拿不出任何图像或视频来证明拦截了导弹，所以，俄毛一定是没有拦截住导弹的。
j	选择信老美，毛子类型的国家说的我从来不信
x	又逮到两条棒子狗。
j	原来不是日本猪，而是狗狗。
j	总统说百分百命中率。从已经曝光的图片，我们就能推论一下到底需要多少枚导弹：从南斯拉夫到伊拉克我们可以得知，完全摧毁一栋建筑物只要三枚导弹就足够了；美国公布摧毁了三处目标，一处目标有三栋建筑，三处目标就是九栋建筑，我们就算是10栋建筑物吧，撑死也就是30枚导弹；实际发射100多枚导弹，最终没有下落的70多枚导弹又落进官商勾结的腰包里了。
j	若成功拦截的话，空中会有巨大的火球。叙利亚，俄罗斯定会大张旗鼓的播放和炫耀。在cctv的视频中，没有看到。
x	俄熊没有任何拦截导弹的视频，所以肯定是没有拦截住导弹，现在资讯这么发达的时代，还想用嘴忽悠？俄熊想的太幼稚了，在拦截导弹这个问题上，没有视频，那就是没有拦截住导弹。
j	去问候你家女性喽，哪像狗，发帖发一天继续努力发帖，帮我顶帖狗马甲好辛苦哦哈哈哈哈
x	好幼稚呵呵！说这种屁话有什么意义，就算今晚你全家老小横死街头，以你的人品也一样会腆着个B脸不承认的。反正我们也看不到嘛，你就胡扯到底好了。
x	那你不幼稚，很明显厉害百倍故意顾左右而言他，既然他这么自信为什么不正面回答呢？这不正说明他在造谣，这就是你们喷子的标准
j	我也很佩服啊，叙利亚被干了，国内媒体却全在研究到底打了几巴掌……好歪曲的社会，悲哀
j	这文章摆明了舔俄。对于俄罗斯和叙利亚拦截的71枚导弹。其实特朗普已经做过回答了，叙利亚防空警报响了，防空导弹发射了，拦截了9个目标。但是美国根本没发射过导弹，很显然叙利亚和俄罗斯的防空系统被电子战飞机干扰了。所以之前拦截的那71枚导弹中应该很大一部分是假目标。真正的导弹则在电子战战机掩护下躲过了雷达的搜索。
x	叙利亚用的是老俄旧时的反导系统对抗老英法三国当前先进的导弹，你所说吹啊？拦截到10%就不错了，而且拦截到的话肯定有残骸掉落，新闻有报道，可现在看来，基本没被拦截。
j	减刑辛苦了哈哈哈绿眼减刑犬好辛苦哦早上源心西安马甲下午我不犯罪西安马甲晚上riss2115西安马甲全部在本贴，为额跌洗涤废寝忘食哈哈哈哈发帖超过18小时要发帖到凌晨好辛苦哦哈哈哈我去看看你家女性在陪额跌吗要继续发帖，努力减刑
x	original
j	都在撒谎😀
x	支持直播
j	一看就是美国在撒谎！100%全命中这个本身就是个笑话，相对俄罗斯的说法是可以说得过去也可信任！
j	罗刹国的可信度为零
j	不吹能上天吗？
x	再来一次，我们看仔细！
j	叙利亚防空警报响了，防空导弹发射了，发表声明拦截9枚导弹。然而美国说根本没有发射导弹。由此可见，叙利亚所说的拦截了71枚导弹可能都是拦截的咆哮者制造的假目标。
x	早上源心西安马甲下午我不犯罪西安马甲晚上riss2115西安马甲哈哈哈想吐了哈哈哈
j	川普:我们的目标就是拦截弹
j	好像以前59枚导弹打击一个目标
j	两边怎么吹牛逼不重要，重要的是自己的目标是否取得胜利。人都死了，还在乎被枪打还是被刀捅么[狗][狗][狗]
x	被圈养着
x	哪有这回事？
j	智障的论点无懈可击！
j	理论上，都有夸大吹嘘的成分！目前只能从得到消息看看热闹“但美国也未提交100%命中目标的证据。而俄方却有部分“战斧”被击落的证据，在社交网络上出现有成功拦截导弹的视频。”
x	早上源心西安马甲下午我不犯罪西安马甲晚上riss2115西安马甲全部在本贴，为额跌洗涤废寝忘食哈哈哈哈发帖超过18小时要发帖到凌晨好辛苦哦
x	发帖超过18小时要发帖到凌晨好辛苦哦哈哈哈
j	都在试探。但是美英法用最新导弹去试八十年代的防空系统有点尴尬了。
x	美帝的欺诈是有名的，俄毛却并不以狡诈而著称。
