j	兄弟你天真的可以，举个例子吧，中美贸易战，如果美国控制中东石油了，不卖给中国石油咋办？中不用打就输了。
j	我国和俄罗斯签订4000亿美元合同，怎么不用人民币结算？自家人也要美元呢。
j	美国是石油出口大国笑死我了美国就出口页岩油和天然气美蛆悲催你美国可卡犬怎么做的
x	信阳产的美国贵宾犬最会吹又会叫
x	看到我笑死美国产贵宾犬，那个公司离我很近每次都经过那边你吹牛贵宾犬
x	蛟龙出击！
x	根据美国能源署的统计，2017年全年美国原油出口平均为110万桶/天，比2016年增长52.7万桶/天。2017年美国原油出口翻番有两个原因：1）美国的原油产量平均为930万桶/天，比2016年增长50万桶/天。在监狱里信息真是不通呀？到今天都不知道美国是石油出口大国？
j	美产迷你腊肠犬加油
x	哈哈就这顺口溜的水平你也敢拿来比划？？首尾相接现场做赋你一首我一首你敢吗？？
j	这个狗又出来了、打工要学着做个正常人啊！别做狗
j	唐公公在粪坑尽心尽力啊天天在网易跟贴，用跟帖软件，一个月工资5000多，一台电脑守着18小时，做美蛆的唐公公觉得自己卖国贼光荣
x	2017年全年美国原油出口平均为110万桶/天，比2016年增长52.7万桶/天。2017年美国原油出口翻番有两个原因：1）美国的原油产量平均为930万桶/天，比2016年增长50万桶/天监狱里信息真的是不通？到今天都不知道美国是石油出口大国？
x	那个厂离我很近，每次经过那边，信阳产的美国贵宾犬最会吹又会叫
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	他们不管是怎么样行动你这样的狗还是会咬的！你有是非分明能力吗？
j	你行你上啊，不行别逼逼。解放全人类，拯救整地球。
x	那个公司离我很近，我每次经过那边河南信阳产的美国贵宾犬最会吹又会叫
j	呵呵，我们都是拿第三方的证据的，也没提俄国呀？卢旺达惨案，是西方记者报道的西方拍了电影《卢旺达饭店》化学武器，国际禁化武组织官网上有啊？
j	敢死队谁都怕
j	一来网易就看到唐公公尽力尽力在坑里蠕动，每天18小时守着脑，几十个网易小号qq小号论坛小号，忙碌着，一个月5000块的工资让他觉得做蛆光荣，美产迷你腊肠犬加油
j	如果美英不跑，哪裡就變成美英帝國主義的屠宰場
x	那个厂离很近，每次经过那边，信阳产的美国贵宾犬最会吹又会叫
j	那个公司离我很近每次都经过那边
j	文：2017后中国国内的“近代将军‘乌甘达将军’‘古代银元将军’。
x	对了，没有第三方证据发生的化武口水，却要咬着大动干戈……只能证明，它的动手的接口仅仅是官僚的好恶，跟鼓吹和拿出来标榜的道义，毫无干系。接口就像尿壶，尿急的时候就拿来用下，用完了自己都觉得臭，赶紧扔掉不敢深究了……
j	中国不管是怎么样行动你这样的狗还是会咬的！你有是非分明能力吗？
x	脑残了，美国是石油出口大国，这都不知道？
j	维和部队，联合国授权的。。。跟美国海军，英国空军，法国空军有本质区别！！
j	一来网易就看到唐公公尽力尽力在坑里蠕动，每天18小时守着脑。美产迷你腊肠犬加油
j	中国？是魔鬼它们做什么都不是人做的、它们是个什么东西你不知道吗
x	“卧榻之侧,岂容他人酣睡”
j	日蛆的女人身边不都是睡着美狗大兵吗
x	狼子野心
x	日本野心超大，不得不防。不个二十年以内，不足为虑！时代不同了，他要搞个登陆作战，也只能明刀明枪，没的偷袭了。他想扩军，也只能招募，不能强征了！再来个持久战，看他又多大能耐
x	导弹冲着母港猛打，就让它在水面上永久性飘着。
x	阴险狡诈的鬼子发动战争还须要理由吗？它会制造事端作为借口，如七七卢沟桥事变，甚至借口也不要，如偷袭珍珠港。
j	美俄.中日可能要打的
x	尼门怕什么。
j	中国开了头，日本当然有理由了。
j	生存生存还是生存日本的长久只能靠武力征服实现一个没有资源的岛国经济再强大只能是泡沫因为要靠和平的环境的才可能维系环境一变化日本的经济就会敏感的波动或高升或跳楼去查50年来的日本经济指数就知道了.......但是日本不会单独和俺们开打的它没那个能力了老毛子美国佬和俺们也不会开打只能是代理人战争比如叙利亚那种或者冷战军备竞赛模式直接动手的可能不是没有但是不大毕竟大家都可以种蘑菇大家也没把握防住对方的蘑菇除非可以防住才可能开打
j	最近要严防小日本再钓鱼岛搞事，因为安倍要完蛋了。
x	狼心不除，何以安睡！
j	.....大家没看出来吗鬼子的这条航母其实除了甲板小一点其它设计都是常规航母的设计要改造的话比俺们改辽宁号简单得多
j	说好的不干涉内政。
j	一旦战后限制🚫放开...日本足够造出一流航母战斗机及各种武器...不得不防
j	好大胆的想法儿。。。
j	一直是猪一样的国家最强大的时期打一个连汽车都补会生产的农业的国家居然打成那样和意大利一样
j	安倍政权严重的宪法还有威严吗？二战结束以后的国际框架日本人还承不承认？
j	台退役将领：台独分子主要来自日裔“皇民”等群体
j	这是护卫舰吗？不是两栖攻击舰吗？
x	F35垂直就是腿短货连防空导弹都比它远
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	战败国，也不是你蹬鼻子上脸欺负的理由！
j	爸爸同意就行，迟早会同意的，因为爸爸扛不住了！要放狗咬人了！
x	甲板小就是最大的硬伤。起飞距离不够，只能垂直起降，垂直起降的话燃油和弹药就得受限，战斗力就受限制。不能折叠机翼，机库里塞不了几架，放外面，风吹日晒海水腐蚀，隐身涂层又受不了。你看人家F22都要恒温恒湿机库的。
j	这剧本，早就准备好了！该走过场了
j	要发展航母了
j	美国自己有V22鱼鹰机帮它空中加油。航程，你猜
j	要活命，就是你愿意投降成为战败国。和委屈求生的理由。不然你可以不投降不做战败国。举国完蛋和自己投降是两码。你当年蹬鼻子上脸屠杀的事儿干多了。
x	周长并不是人为触发的！
j	炸得好!
x	日中则昃，月盈则亏，水满则溢，花红则败。
x	激活周长的是遍布苏联重要设施的传感器，一旦接受到异常的震动，辐射或者强光就会激活系统，系统激活之后会向总统，防长，杜马主席三个人掌握的控制器发送问答信息，如果在规定的时间内没有收到应答，那么系统就判定指挥系统已经瘫痪，根据预定程序发动核反击。系统先解锁所有的导弹发射密码，只要按动按钮导弹就能发射。同时某处秘密部署的信号弹导弹升空，里面没有核弹，只有一部播报机沿途的导弹基地接收它的坐标信息发动核反击
j	面对美国的狂轰滥炸，之前表示要“击落所有射向叙利亚的导弹”的俄罗斯做了什么呢？据俄罗斯卫星新闻网14日报道，俄国防部发布消息称，在叙利亚境内用于反击美国及其盟友导弹打击的俄防空分队未被使用。换句话说，在这次空袭中，俄防空部队一弹未发。美国同样证实了这个说法。《防务新闻》称，俄军防空系统没有试图拦截来袭的武器。麦肯齐称，驻叙俄军S-400系统没有关闭，只是没有激活，这样可以让他们的雷达系统用于跟踪来袭的威胁，但武器系统没有开火。俄罗斯《观点报》15日称，俄军总参谋部作战总局局长谢尔盖·鲁茨科伊解释称，由于联军发射的导弹均未飞入驻叙俄军防空区，俄军未动用防空武器
j	请问要怎样才能完全屏蔽环球和军事？爱好里面军事打了叉，环球的见一篇打一遍，为什么就屏蔽不了？
j	这事毛子不用你提醒，早在你爷爷还没出生的时候就把中国北部大块的领土抢走了。
j	牛逼吹了快一个世纪了，也没见在哪些方面超越过别人。
j	畜生，又核恐吓……
j	人也不保险，哪天川普喝醉了说不定就按下核按钮了！呵呵
x	你发射的一半被拦截，人发射的照单全收，这状态下，威胁使用核武器不是能耐，而是深切的绝望。
x	没事你想扔可以扔
j	我真是越来越没耐心了，法，日
x	怕牠干爹要死，千方百计、不遗余力的替疳爹吹。
j	灭亡前的张狂。
x	当然敢。就是让美国放弃斩首行动。就算斩首成功，自动报复系统也会启动。
j	《明星日报》强调：“这意味着，如果敌人发动突袭将俄最高领导层统统消灭，也无法阻止第三次世界大战的末日降临。
x	头头都死了，还想陪葬？
j	感觉二战后米国和北约侵略成性到处掠夺做的坏事太多了，毛子应该为了正义出手终结这种局面了。
x	干儿子这几天也发愁，怕牠干爹要💰。
j	就像去年一样，空袭之后没有发生任何事情。普京没有采取任何行动的理由是，因为没有对俄罗斯军事设施造成威胁。尽管言辞激烈，但俄罗斯领导层正试图不越过界线，挑起冲突。　　与以美国为首的军事联盟的直接对抗，将意味着俄罗斯在叙利亚的彻底失败，更不用说它可能引发全球武装冲突。　　因此，俄罗斯也没有对以色列在叙利亚的多次空袭做出回应，这并不奇怪。在过去的6个月里，以色列一直对叙利亚的基础设施和军事设施进行攻击。　　很明显，俄罗斯选择了一种强硬的策略，同时确保不会冒任何风险！！！
j	这个变态砸种国家，要是系统故障了，或者els地震了，都会引起核弹发射，这个国家真不应该在地球存在
j	老子曰：将欲歙之，必固张之；将欲弱之，必固强之；将欲废之，必固兴之；将欲取之，必固与之。
j	敢自动化？愚蠢的文章和作者
x	离死不远了
x	说实话，这么黑俄罗斯不好，一个雷达连鸟和导弹都分不清的国家，搞啥自动核反击，且不说误导触发，别他妈美国拿核武器轰他，他还判断成中国轰的，那得多倒霉啊
x	建议毛子送三套给叙利亚，让米、英、法各免领取一套。
j	疯子，亡命徒
j	鹅毛是在军事和经济方面打不过别人，在道义方面又不占理的，就只会核讹诈了。
x	楼上还有个前提是司令部被毁，要符合这个条件才能启动自动攻击指令。
j	别再核武了，也不看看核武掌握在哪些人的手中？全是有钱、有权的贵族，不到生死存亡的关头，这些人会和别人同归于尽么？
x	饿了死一经常小国，为啥有人整天为它吹牛逼？干儿子啊！
j	俄罗斯除了整天核核的还有什么本事？
x	流氓無賴都這樣嘴臉那是絕望中祈求。。
j	楼上错了，这套系统不会分别谁进行的核攻击，一旦司令部被摧毁，所有核武器就会按照以前的瞄准指令自动开火。
j	俄罗斯好货真多。。。
x	峣峣者易折，皎皎者易污。淹死的都是水性好的。
j	欧洲名言：上帝欲使之灭亡，必先要使之疯狂。
j	只是垂死挣扎，已无力回击
j	国之虽大，好战必亡。玩火者必自焚。常在河边走，哪能不湿鞋。
x	陪葬！
