x	小编，给你个建议：P几张破败不堪的图上去可能会增加可信度。
j	对，我看出了2楼旺财思维~~~
j	就知道会这么说，实际上美国制裁萨就是为了让其服软，结果萨宣布用欧元结算，欧洲居然也同意了，这在美国眼里就是欧洲试图挑战美国的征兆，美国打伊拉克一方面是杀鸡给猴看，维护美元霸权，一方面就是抑制欧元的发展。
j	伊拉克总共3720万的人口，一个巴格达就高达720万人口，而且竟然还有一个绿区，最安全的地区，只有特定身份阶层的人才能住在里面，权贵的天堂，这难道不是一个讽刺么？
j	没有打仗，但是事实上处于割据状态，就和光头时代的中国一样，各地名议上臣服中枢，但是听调不听宣。各地民兵组织不论是亲还是反对中枢的都有自已的地盘，部族头领也割一块，库尔德人也割。这其实也是美军的策略，故意让伊拉克处于少数派的什叶派上台，造成其四方不服中枢权威几近于无，以防止伊拉克再出现萨达姆这种强人。这其实一目了然，要不然在宗教国家，少数派能被选上台，这笑话你信不？
x	绿儿字怎么这么多人都骂你呢？你老木有福了
j	你除了绿眼犯罪太平那两个马甲之外你还有多少马甲你自己记得请吗？呵呵
j	你有见过那个矿主自己下井挖矿的？矿工的能得到多少好处？你发这样的言，还能要点脸不？
j	看个卫星图就敢在这妄论，是谁给你的自信？好不好去走一趟就知道了。
x	三楼明白人
j	呵呵～全世界最腐败、碳管污里最多的国家并不是伊拉克～你懂的。
j	萨达姆时期巴格达人口为470万，美军掌管的现在达到720万人。萨达姆时期的汽车数量是25万辆，美军掌管的现在超过200万辆……就这数据好意思黑？
x	你知道中石油钻出来的油卖给谁吗？只能卖给伊拉克的南方石油公司！而且是低价卖，没办法，当时竞标时与英国石油公司竞标，中石油报价更低，所以中标。最后结果是只能用一个字：惨！亏惨了！你看这两年中石油还吹不吹在伊拉克获独家开采权的牛皮。现在就是美帝的一打工仔。我就说到这，如果你还不明白就真是一猪头！
x	楼上知道伊拉克石油是怎么卖到外面（包括卖到中国）的吗？你以为中石油在伊获得了石油开采权就是由中石油随便处理石油？门都没有！这就是美帝厉害处！
j	美帝打出来的果实会让中国去捡落地桃子？没那样的好事！
j	青岛华为🐶跑哪去了？
j	你用美元买东西需要美国同意么？地摊小说读多了吧，还欧盟同意！
x	楼上意思定是巴格达居民造人计划很成功，短短几年人口翻了一番？别秀下限！
x	你知道伊拉克石油定价权在谁手里吗？等你明白过来你就知道谁才是真正的SB！不过你也不用怕，至少现在有300多顶你的和你是在同一水平！
x	你知道中石油钻出来的油卖给谁吗？只能卖给伊拉克的南方石油公司！而且是低价卖，没办法，当时竞标时与英国石油公司竞标，中石油报价更低，所以中标。最后结果是只能用一个字：惨！亏惨了！你看这两年中石油还吹不吹在伊拉克获独家开采权的牛皮。现在就是美帝的一打工仔。我就说到这，如果你还不明白就真是一猪头！
x	照片说明不了什么问题，上海也有破房子
x	就如宣传所说，美国为控制原油定价权，但现在的原油早已低得让某些收钱的不要脸了，那么美控制是好是坏？用不着丰富的想象力也能知道如让对此愤愤不平的货们控制了定价权回事啥结局。
j	结果美的现在成了最大的原油生产国。
j	8楼看到的是美国给你看的吧？
j	还是有明白人，这样的客观冷静的评论才是我希望看到的
x	我想看看伊拉克人自己的媒体怎么说，能让我连外网吗？
j	还没打完，等打完，鸡国就去了，现在中东中石化的项目有多少了，美国根本没参与多少，也没控制所谓的国际油价，老美本国的石油都要出口，中国差不多是最大的石油进口国
x	每次一楼刚走，二楼这条就能够跟踪而至，鼻子果然灵。
j	难道不是允许适当腐败？
x	7楼开始暴露本性了不多查查资料开始攻击人了?
j	不需要，去听听外国语大学的伊拉克留学生怎么说，你就知道往往一袋洗衣服或一顶白帽子就可以毁了他的家
j	伊拉克领导说,不能因为腐败而否认发展嘛
x	哈哈！粪蛆么，一般就是在下面张着嘴，等着接呢！
x	老美要的是石油与美元挂钩
x	楼上，石油美元，你只听到前两个字。究竟是你耳朵不好呢，还是选择性失聪？又或者你觉得这两个字与四个字没有区别，也就是所谓的智力障碍？
x	搞事，不能打别人的时候拿西方的一套。打完了的时候就又不讲那一套，拍屁股走了
x	我觉得虚伪的是你，凭什么巴格达的增长速度不能超过深圳？
x	美国要的是石油绑定美元，不是石油本身，他们自己还出口呢。
x	虽然美国没有规定石油绑定美元，但凡是胆敢石油不绑定美元都会被干，这就尴尬了！
j	无脑喷子总认为只要美帝一出手，战后废墟立马就成世外桃园，被敏猪的国家的人民马上就过上幸福生活！搬砖的马上就变成了高富帅！该醒醒了！
j	如果说美国出兵帮忙地就成美国的了，哪么二战的中国早已沦陷于美
x	主要是因为逃离伊拉克其他地方冲突的人们涌入首都定居
x	绿公公还没出狱吗？
x	怎么不是为了石油啊，现在伊掌控在美国手里，那石油就掌控美国手里，伊只能开采小部分。达姆的时候是随便采，所以那时的伊很有钱，你现在瞧瞧伊，有油田没钱
j	你们这些吹伊拉克的我也是服，羡慕伊拉克人幸福生活的赶紧移民去伊拉克享福，这肯定比移民美国门槛低多了
j	你和华为狗讲道理？
x	美元是国际货币，是美国国家实力、信用担保的，这个是全球自愿公认的，国际上大宗商品交易都要使用美元，不止是石油！黄金也是国际货币，但是你不能整天拎着黄金去买东西吧，一是不方便，二是存量也没那么多
x	再厉害原油也是四五十块一桶啊，不是九十块一桶啊。
j	中标是打工，因为你投的便宜！如工厂计算算工分一样的。6楼美国是为了解放全世界所有受苦受难的人民对了嘛！
x	石油绑定美元不是美国规定的，你卖石油不收美元收什么？收卢布？
j	货币战争的作者宋某某拿到版费后很快就揣上了美国绿卡，推销的金融产品也让信徒们损失惨重，他这“货币战争”到底是打谁啊？
j	狗杂不要断章取义，一个城市人口增长这么快，正常吗？这个增长速度远远超过深圳，你认为巴格达会比深圳更好？不知道你是没有看到还是装作没有看到：“巴格达基础设施恶化，人口却急剧增加，主要是因为逃离伊拉克其他地方冲突的人们涌入首都定居。”跟你西方爹一个德行，虚伪。
j	不懂量力而为的人还不如狗有意思
j	逗你一下你就乐开花了，幸好你有自知之明没忘记你的小jb还在药罐里面呢，还想有女儿做梦去吧😄
x	虽然美国没有规定石油绑定美元，但凡是胆敢石油不绑定美元都会被干，这就尴尬了！
x	翻个墙看看就有，伊拉克人民是怎么夹道欢迎美军的。
j	原来你还有如此精彩的身世，你是混血儿啊
j	哦？说实话我还真想有个女儿，不如你来当我的女儿吧，你高潮一下如何？
x	我是你另一个粑粑
j	自由照亮的地方踏马怎么发展了呢？
x	一瓶漂白剂也可以，因为这是化学武器，喝一瓶保证死人。
j	为了美元在世界的霸权，说独裁的世界上那个国家有美国最好的盟友沙特独裁
x	确实，霉狗都变疯狗了！
x	喷子没有脑子脖子上边是个喷壶
x	他们以为原油采出来就可以运回国内，他们不知道技术服务这一说，也不知道技术服务报酬用钱还是用等价原油结算，他们只知道两桶油在那开发了一片油田。
j	要点逼脸好吗？睁眼说瞎话也要尊重起码的常识。
x	如果不是有我认识的人在巴格达，我几乎就信了。
j	傻b，谷歌2010年就全面退出大陆
x	真不好意思，今年1月15日巴格达连续两起爆炸，至少死16人
x	汪精卫当年也行刺满清王爷，你说他为谁行刺的？
j	就隔了几个月能好到哪里去？
x	没办法，穷的只能买车开呗
j	尼玛，疫苗都要涨价了。
x	你知道伊拉克石油定价权在谁手里吗？等你明白过来你就知道谁才是真正的SB！不过你也不用怕，至少现在有300多顶你的和你是在同一水平！
j	自由民主多好啊！可怜的亡国奴！
x	楼上知道伊拉克石油是怎么卖到外面（包括卖到中国）的吗？你以为中石油在伊获得了石油开采权就是由中石油随便处理石油？门都没有！这就是美帝厉害处！
j	美军来救救我们吧
j	首先，美国是在2003年开始对伊拉克进行军事打击的，到2004年5月，伊拉克的文人政府才成立，战争和政权更迭直接导致GDP的数据非常低，也就是说所谓“翻倍”的起点就很低；除法运算，分母越小，分值倍数就大。
x	牧羊犬
x	主要是因为逃离伊拉克其他地方冲突的人们涌入首都定居======这不是外地？
x	不是不要，是根本就没有
x	2003年，巴格达人口为470万，现在达到720万。同一时期，这座该国最拥堵城市的汽车数量也从25万辆增加到超过200万辆。
x	像一楼这样喷子哪懂那些，可这种人还很多。他们不知道中石油在伊开采石油苦胆都苦出来了！
j	巴格达基础设施恶化，人口却急剧增加，主要是因为逃离伊拉克其他地方冲突的人们涌入首都定居。2003年，巴格达人口为470万，现在达到720万。同一时期，这座该国最拥堵城市的汽车数量也从25万辆增加到超过200万辆整个伊拉克最安全的就是巴格达了，其他地方的当然聚拢在巴格达
x	2003年，巴格达人口为470万，现在达到720万。
x	傻鸟，国内油价是国内的，但在国外买进来那就要看国际的了，你能拿它怎么办，人家3块买进来卖你4块你爱买不买，你有种你去咬它，我给你出路费
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	北京也要建绿区了，东城西城。
x	你去拍几张吧，敢去吗?
j	你的帽子为什么是绿的？
j	去年有三万中国人去伊拉克那里中国人多了去了
j	孰是孰非？和平珍貴，唯有惜福。關心柴米油鹽，關心身旁親人。少點戾氣，注意口德，為已積福。
x	参考消息
x	现在是2018秒你和我说2003年巴格达，吃相是不是难看了点？
j	打之前更多
j	去年伊拉克人均鸡的屁5000美元，而且不是被平均滴
j	人家玩的更高级，哪是你这等脑残能理解的？人家是冲着石油而去的，不过，冲着的是国际石油期货的话语权----美元地位而去的。你们这些脑残也就只看得到这些表面的东西。
j	巴格达基础设施恶化，人口却急剧增加，主要是因为逃离伊拉克其他地方冲突的人们涌入首都定居。
j	信息时代，你们的谎言没有市场的
x	伊拉克现在有IS控制区？？
