x	江苏乱伦产物的智商仅此而已，既然是汇聚效果，那你还在这里哔哔什么呢？这不就是3楼所说的内容么？感谢你这头沙比帮3楼验证了他的观点
x	你能不能睿智点？别这么肤浅好吧！说美国佬为了石油没错啊，确切的说是石油美元，因为萨达姆这货要绕开美元结算石油，这动了美元金融霸权的根基！利比亚委内瑞拉毛子莫不如此，不揍你才怪，现在围堵中国搞贸易战，也是中国用人民币结算的一个原因
x	他们说是上帝说的，你也会信的
j	你主子芙小小回归了，你这条狗也出现了，有新的任务了么？记得别扣钱，否则你们中间又会有人反水了
j	去查一下看看，伊拉克现在是民主国家，gdp增长率世界第一，新闻联播已经很久没黑过了
x	那些石油公司可不这么想，萨达姆时期美孚和壳牌连油田的边都沾不上，现在跟吸血鬼一样，而且采的油他们自己说了算，中国油企虽然也有参与，但采的油按桶算钱，并不能自己说了算，属于计件工人，现在伊拉克的石油开采量高达每日440万桶，2022年要达到每日650万桶，一个很宏伟的目标，然而，每天440万桶，一个月1.32亿桶，一年15亿桶，伊拉克的石油储量还有几个15亿桶？
x	弱智真是无药可医，一个城市的人口增长你以为只能靠自己生，不考虑汇聚效果？北京上海的千万人口都是自己生出来的？就算是只考虑当地人的生育，2003年到现在也15年过去了！哦，忘了看网名，原来是绿眼你个傻逼在那里喷粪，真是浪费老子时间。
j	国家层面看，企业不就是打工的么
x	2003年，巴格达人口为470万，现在达到720万。
x	出苦力开采又没销售权，去看看采出来的油谁速卖
j	在美国领导的入侵行动推翻萨达姆之后，这座城市多年饱受宗派暴力和汽车炸弹袭击的摧残。
j	美狗只会舔他美国大爷的臭脚！
j	建议美狗去伊拉克走走
j	瘠薄霉帝就是要全世界都是难民营，它自己最稳
x	人丑就要多读书，去百度一下石油美元是怎么回事？当年的萨达姆不想用美元结算石油就会招致杀身之祸。
x	一发炮弹、一枚导弹多少GDP了。
x	洗衣粉惹的祸
x	这个理由很充分
x	吹，接着吹！
x	错，是只需要一个任意编造的理由，就可以动手毁掉一个郭嘉
j	“工业、教育、卫生、农业……一切都比萨达姆统治时期糟糕。”
x	200/25＞？＞720/470
x	简直找死节奏！！
j	找机会揍那三，揍得它满地找牙。
j	君子动口不动手，多练瑜伽全吓走
x	瘪三欠揍！
x	楼上保持克制
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	楼上，就最后签名挺正确的。
x	卢旺达怎么没人管，大屠杀100多万人
x	我看见视频是防空导弹飞出后在空中爆炸！请解释一下没接近或命中目标为什么爆炸？难道是燃料耗尽自爆了？
x	你不犯罪，因为你在监狱狗笼里意淫傻掉了。
x	伊拉克疑似有化学武器，所以挨打了。叙利亚疑似有化学武器所以挨打了。朝鲜疑似有化学武器为什么就不挨打呢？因为人家是真有。
j	你去维持秩序啊，禽兽不如
j	美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和中国人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，
j	换句话说：如果俄毛真的如自己列的清单那样击落了那么多地点的来袭导弹，那么，为什么俄毛却拿不出任何视频资料来证实自己的话语？再换句话说，如果要是真的有俄毛清单所列的那么多地点击落了来袭导弹，那么早就会有视频资料在网上疯传了，毕竟，这可是一个世界性的大新闻啊。但，很可惜，我们至今未见任何视频资料能够证明俄叙拦截了来袭导弹。所以，在已经过去三天后，我们可以下结论了：这个结论就是：美联军发射了105枚导弹，而俄叙没有拦截住任何一枚！
j	美英法还真不要脸，口口声声说要维护世界和平，事实上很多战争却是他们挑起的
j	天下有五种不祥之事：‘’损人而自益，身之不祥也；弃老而取幼，家之不祥也；释贤而用不肖，国之不祥也；老者不教，幼者不学，俗之不祥也；圣人伏匿，愚者擅权，天下不祥也。”一孔子
j	网易明白人挺多，愚昧的人也不少...
j	拦截成功的视频，明后天会上网的，正委托广告公司制作之中
x	只要谴责就可以了
j	俄罗斯2013年的时候准备卖给叙利亚S300，美国以色列土耳其全力反对，美国以制裁为要挟，俄罗斯最后没卖。美国的原话是S300会改变地区形势。既然这么垃圾破烂的东西，美国以色列费那劲有什么可阻止的？傻逼东西
x	沙特国王表示不服！
x	天草出钱了，让干爹冲锋陷阵。
j	那么你就是禽兽
x	你不犯罪，因为你在监狱狗笼里意淫傻掉了。发贴减形的定义。
j	叙是俄的小弟，打叙就是打俄的脸，五常里三常打叙，为毛没带日澳这些死党？就是摆明姿态，这次我们谴责了吗？没有吧，只是反对武力解决，说白了谁都知道俄不地道，破坏了冷战后这么多年的平衡局面
j	最关键的是最后一句，
j	又一次为拦截不成功找借口，生怕s300和400卖不出去，放心，即使再烂也会接手的，除了心甘情愿被你坑之外，想从别的地儿买也买不到啊！
x	天草狗屁都不敢放一个
j	都说了屠杀是子虚乌有的！二十几年了还翻出了唬人！也是神了！911最大的支持者是谁？沙特人！沙特都现在都没有铭组，就因为紧跟着老美，阿拉伯之春屁事没有！
j	翻遍网路，也没找到任何视频能够证实俄叙有拦截来袭导弹，所有的视频，要么就是美联军发射导弹以及导弹击中目标的视频，要么就是第三方拍摄的导弹攻击在空中划过优美弧线的视频，而所谓的拦截视频，却没找到一个，根据有些网友说的有所谓的拦截视频，但打开一看，也都是第三方拍摄的导弹攻击视频划出优美的弧线，仅此而已。所以，确实没有任何视频能够证实俄叙拦截了来袭导弹。
j	南联盟没有使用化武，美国照样轰炸了；伊拉克阿富汗没有使用化武，美国照样打掉了。中国从来没有使用过化武，从1840年到1945年，挨了多少顿揍？是化武的问题吗？显然不是。
j	那时候全世界的垃圾都在嘲笑美国的黑鹰坠落，人家寒心了，决定不管闲事了，最后是法国出兵了。
x	要不怎么说某族有种与生俱来的奴性呢。
j	命中目标的视频一大堆，成功拦截的视频没一个。
j	美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和中国人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，
j	俄罗斯不敢拦截，只要拦截英美就可以打击俄罗斯基地，拦截也未必拦的到还把自己陪了，何必？俄罗斯是典型关键时刻坑儿子的国家。
j	你的忠实哥们伊朗说过伊拉克有化武。你怎么认为？伊朗在撒谎？阿富汗在保护本拉登，本来就和化武没关系。南联盟更搞了，它干的种族灭绝全世界都知道，就你不知道。
j	不这么孝敬怎么能做干儿子啊
j	楼上几位最好学习一下联合国对侵略的定义。美英法的行为已经构成了侵略。
x	伊拉克有没有我不知道，老美最后反正没找到~银河号有没有我也不知道，老美最后还是没找到~~小朋友~~
j	二楼的1840-1945，俄占了多少土地？八国联军，日出兵最多，俄其次，但是庚子赔款俄拿最多，老毛子最贪婪！都尼玛21世纪，还吞并别人领土，与西方断交，普沙皇干了快20年总统，这些都是一个大国该干的事儿？
x	伊拉克有没有我不知道，老美最后反正没找到~银河号有没有我也不知道，老美最后还是没找到~~小朋友~~
x	伊拉克有没有我不知道，老美最后反正没找到~银河号有没有我也不知道，老美最后还是没找到~~小朋友~~
x	攻击的对地导弹怎么在空中爆炸了？没看见只能说你眼瞎。
x	我只想问现在萨德怎样了
j	既然都击落了，那为何上次59枚没拦截呢？
x	为何要过着几千年这样滴生活呢？！
j	看见你们吵我就烦，回去看电影《厉害了，我的过！》。
j	一个叙利亚人问美国人：美国为什么要攻打叙利亚？美国人说：因为叙利亚有化学武器！叙利亚人又问：美国为什么不攻击俄罗斯？美国人回答：你傻呀，他们真有化学武器！
j	一个叙利亚人问美国人：美国为什么要攻打叙利亚？美国人说：因为叙利亚有化学武器！叙利亚人又问：美国为什么不攻击俄罗斯？美国人回答：你傻呀，他们真有化学武器！
x	胡说，华姐已经注意到这事了。
x	山东贼，你就是个喷子[喷水]
j	100年过去，中国不是原来的中国，世界还是原来的世界。曾经给中国造成巨大伤害强盗们仍然到处张牙舞爪。
x	伊拉克有没有我不知道，老美最后反正没找到~银河号有没有我也不知道，老美最后还是没找到~~小朋友~~
x	伊拉克有没有我不知道，老美最后反正没找到~银河号有没有我也不知道，老美最后还是没找到~~小朋友~~
x	闭着眼睛想想都没可能，毛子那屎一般的电子技术拦截个鸟
j	在这次空袭，没有战机进入叙利亚领空，只有导弹来袭，俄罗斯按兵不动，客观来说，美国人是在第二次用导弹测试俄叙防空力量，如果俄叙防空真的在1百多枚来攻导弹中拦截了71枚，那么拦截率差不多是百分之70，其中战爷被拦多少枚，新式导弹被拦多少枚，相信美国会心中有数，再战时会安排那被拦率低的导弹，但按俄叙70%的拦截率这样算美国不敢派战机冒险，美国只是来个小饱和试探，未出全力俄罗斯按兵不动，不排除其防空雷达在实时追踪定位来袭导弹，同时与叙军数据共享，帮助其锁定拦截来袭导弹，否则叙军不会有这么高的技术，而且都是用比较老旧的拦截弹，末见报导有S300和S400参与拦截，可见俄军是有所保留，同样未出全力但具体实际情况是怎样，估计只有过招双方心中有数
j	英法美，没构成，因为他们是强国，强国不存在侵略。强就是真理，这就是世界的法则。
j	我不犯罪丢人现眼绿眼傻逼吹大?不要胡编乱造南联盟战役是全球首次攻击别国大使馆绿眼当时还没出生?
j	世界警察滥用权力打击叙利亚，内蒙警察滥用权力迫害公民。
x	米军？面军打菜军？
x	狗只有立场没有是非，合理。。。
j	中国的新式武器什么时候也找个机会练练手
x	不知耻的狗🐶！
x	吃瓜群众坐看没狗与蛾杂斗法两派SB运筹帷幄决胜千里（奇怪与尔等有一毛关系？这么卖力）
x	也许不是无法拦截，如果招惹那些导弹被打了怎么办？
j	永远健康指示：政治统帅一切。当然包括真相，真话假话。
j	按你这么说，105枚导弹全部命中三个目标，平均一个目标30多枚？但我看过目标被炸的前后卫星图，被炸目标只有几栋楼被炸塌，目标的其他楼安然无恙，不似被中30多枚的样子啊！
j	西方不负责任的野蛮行径，已经让世界陷入前所未有的危险之中，理应受到国际社会的更大范围的谴责，同时也但愿联合国秘书长的一声叹息不会成真。
x	你应该问问自己为什么穷，没文化。。。
x	现实就是，这些国家没有强大的化武。所以才被摁在地上摩擦。
j	有种现在去解放台湾，看看大陆会不会被战斧打个稀巴烂。
j	英国没化武还是法国没有？还是俄国没有？还是中国没有？还是美国没有？……所谓的化武，都扯淡。只有2楼这种狗才会狺狺狂吠。
j	三国联军对叙利亚发起军事打击后，联合国秘书长古铁雷斯在推特上只写下5个字：冷战回来了。
j	叙利亚的悲剧，绝不是西方所宣传的那样，因为阿萨德政权的残暴所致。在中东那片土地上，叙利亚的阿萨德政府是世俗的共和国政权，从执政的文明程度来看，要比西方支持的当地绝大多数政权更加民主、自由，更符合西方的价值观。但不幸的是，叙利亚是俄罗斯在中东地区唯一的盟友，所以总被教训挨揍！
j	这叫眼神击落，还有口水击败，这都是现代战争的最高境界，不懂就多读点书。
j	哈哈哈哈绿眼犬马甲就是不要脸俄罗斯侵略乌克兰不见说哈哈哈哈
j	然后呢？
