j	如果你仅靠防空导弹来续命，苟延残喘，你的存在还有什么意义？
x	你俩叨叨逼逼的像是跳大神的
x	网易的一些人给西方侵略还要美化，不知道怎么想的
j	都是一些在现实生活中比较拮据的人，没钱没地位，没地方撒野。
x	无耻下流的美英法！！
j	他两是同一条狗
j	到底谁在说谎，电影名字已经选好了，导演何在[大笑]
j	俄罗斯一蛋未发，却击落71枚导蛋
j	所以中国要强，要不择手段的强。强了之后，要肢解所有的竞争者，最好彻底搞死美国、俄国、欧洲、日本各国，让其亡国灭种，控制奴役所有的国家。这才是符合自然铁律。
j	那是叙利亚没有言听必从欧美大哥，跟错队伍了，叙要学沙特成立一个欧美为主的石油企业全权开发叙石油，市场要全面外包给欧美公司。这样谁也不敢说不皿煮、不自由、不文明国家。
j	那导弹是假的，风一吹就掉下来的，巴沙儿取得了胜利。
j	貌似老美历史上出兵打过的国家，从100年前开始数：大清，德日，北越朝鲜和他们的队友，到伊拉克阿富汗利比亚叙利亚，哪一个不是dc政权或者是法西斯？dc政权可以在国内随意带帽子去消灭异己，就不允许别人也用这一套来对付你？
x	你用词不当吧，应该叫米军入侵台湾，你是汉奸吧。
j	打向居民区的1000发也全被拦截了成功保护了人民
x	横店的傻逼受到起发，立马拍手撕导弹的戏，包赚大发了。
j	一楼脑子有问题，自己还在等着台湾来解放了，哪还有闲心去解放台湾？
j	哈哈哈哈其实证据非常简单要是拦截击毁，巡航导弹部件会残留完整大部分，很容易证明遭到拦截要是击中地面目标自爆，基本没有完整部件，甚至找不到巴掌大部件
j	叙利亚问题是西方国家企图收割俄罗斯在中东的利益所导致的冲突，两者之间不经过殊死较量是不可能善罢甘休的。
j	所以美狗虽然替主子吠，但是它们吠的背后有一个道理是真实的：人都是媚上欺下的。国家也如此。
j	美国人造谣消灭了南联盟百分之九十的军事装备，战争结束后，发现战果吹大了300倍
j	俄叙先是宣布打下13枚导弹，然后又说打下了71枚导弹，但美方并不认可俄方的宣传。美军直接打脸表示，叙军防空部队在巡航导弹完成打击后才胡乱发射了40多枚防空导弹，西方发射的巡航导弹根本没有遭到拦截。嘴炮不足为凭，但从现在双方公开的证据看，卫片上叙利亚的三个目标已经被摧毁，而网上流传的巡航导弹残骸，却是防空导弹甚至空空导弹的残骸，对比之下美方的说法可信度更高。
j	这轮空袭俄叙没有打击联军发射平台，若是打击了又会是另一番景象
x	怎么中国媒体不说英美法的导弹摧毁了两座叙利亚的化学武器研发中心？
j	战机没有进入领空，全部远程发射，命中范围也被锁定，不愧为精确打击。
j	美英法以的雷霆出击，五髦也是亚历山大啊，被打了脸还要去各个地方争面子、叫嚣、百般为洋主子普京呐喊，呵呵，很累。
x	一个目标就用50多枚导弹轮番轰炸。比阿三的几十个男的强奸一个女的还狠。简直丧心病狂。
j	有美国这个国家世界不会和平的
x	。。导弹发射源头，，摧毁了几个？？？？？？？？？？？
j	命中目标的只有几个，
j	通过这个事件，想让曹县弃核将会更加困难。
j	没有美国这个世界警察，一楼已经泡在日本人的药水里了
j	现在中国也有化学武器怎么不来打？跟tm有没有化武有毛关系？化武只是噱头而已。
j	4月14日2时28分，俄罗斯卫星网在美英法三国发动对叙利亚的空袭前数小时发出了这样一则报道，英国驻伊拉克部队前指挥官、退役将军乔纳森•肖在接受英国天空新闻网的直播连线时表示，叙利亚政府没有制造杜马化武袭击的动机。然后呢？直播连线就被掐了……有热心的网友将这段英国天空新闻网的视频片段发布在了社交媒体YouTube上，分享的标题是：请在被删除前转发!幸好，视频还没被删除，也幸好，视频已经被环环掌握。下面让我们回顾一下这个尴尬的瞬间。在视频片段中，女主持人一开始就对俄罗斯进行了指责：“我们知道，无论是俄罗斯外交部长拉夫罗夫，还是俄罗斯的外交官们都在阻挠英国开展任何形式的行动。”然而，乔纳森•肖却给出了这位主持人似乎不太喜欢的“答案”。他说：“我认为，我们忽视了一些东西，是什么动机能让叙利亚政府在这样的时刻、这样的地方发动一次化武袭击？你们知道的，叙利亚人毕竟要赢了!”肖接着说：“有个美国将军在美国国会说过一句话，‘阿萨德赢得了这场战争，我们需要接受’。”他还提到，美国总统特朗普在推特中说很快将取得战胜恐怖组织“伊斯兰国”的胜利，接下来美国将从叙利亚撤军。当肖要继续说下去的时候，主持人突然打断，说：“对不起，我们感到很遗憾，大家等了这么久，但我们必须中断节目。非常遗憾。”然后？就没有然后了……
x	吹牛，你数数按俄讲的击落数加起来超过71了，
j	不是蹭一楼的热度：但是57枚“战斧”导弹和19枚JASSM-ER导弹打一个地方，确认不可思议！现在，战争确实打响了！就看看以后，轰炸的真实报道吧，或许我们永远也看不到！
j	从叙利亚的现状能看出，作为中国人多么幸运！强大的国防实力让我们避免了战争，保障了经济发展！同时也维护了法律与社会秩序。
x	反正脸是打了，谁是软蛋谁都知道，某俄只是嘴巴硬，整天打嘴炮。
j	这么多年来，美国一直没找到伊拉克化学武器的证据，更没找到南联盟种族屠杀的证据，也没看到利比亚的大规模杀伤性武器的证据，现在倒好，埃及被反美的派系上台，而且属于伊斯兰激进派，利比亚呢，卡扎菲的儿子看样子还得当选，天天生活在不知道有没有明天的日子里。美国天天破坏，从来不建设。这样的国家，必遭报应
j	有几个瞎猜的：一、俄罗斯表面上说没有参战，实际上用导弹打了巡航导弹。对外不好说，因此就有了叙利亚说的和俄罗斯说的不一样的怪事。二、美英法联军目标是化武生产点和存储点。打向机场的都是佯攻，要么是假弹头，要么是诱弭弹头。三、俄军反导弹主要保护的还是自己的基地，担心被诱弭弹欺骗，打了不该打的之后自己被尅了。
j	建议短暂崛起奥巴马的势力，以便重新病毒得以再次传播
j	敢不要吗？那可是老大哥和干爹的东西说怎么做儿子的也要孝顺孝顺
j	而且国内媒体现在偏向俄国，怎么不滚动播出叙利亚内战的起因和导火索呢？美国人的确不是什么好鸟，但是就像曹操说的“设使天下无有孤,不知当几人称帝,几人称王”，没这个宪兵，全世界早打成一锅粥了。
x	进行了识别和驱离
x	联军宣称导弹袭击的是三处叙军化武设施，而鲁茨科伊公布的遇袭地点和拦截战果清单中，大部分却是机场。----简直让人笑掉大牙。有点像“咦！谁打的我，从哪打的？我怎么变成了盒子？”
j	哈哈哈，我可不在乎别人说什么的，我坚持说真话
j	对于中国来说，这是一场世界顶级的导弹攻防秀，虽然拦截弹比较老旧，但是发现目标用的是先进防空雷达，两方的说法差距太大，美国人说用105枚导弹几亿刀去攻击了三个建筑，其中首都周边的一个研究中心居然用了74枚导弹，按美国人的说法没有一枚被拦截，也就是说这个中心被74枚导弹直接命中，这场景你敢想象，果真是财大气粗啊，这跟川普斤斤计较的商人个性完全背离啊，还有一点我们要看到的是美国人重红海跟阿拉伯海发射导弹，这两个方向的导弹是必须要经过伊拉克领空才能到达叙利亚的，那么问题来了，伊拉克目前是否有能力捍卫他的领空？也就是说也有没有能力对穿越领空的导弹说不，这个能力包括军事能力跟政治能力，当然说不说是另一回事！作为一个主权国家，这个能力是必须要有的！！伊拉克有没有这个能力呢
x	你弄错了，伊拉克现在连像样的防空部队都没有。即便有全球最先进的防空装备也不敢拦截。
j	美英法以的雷霆出击，五髦也是亚历山大啊，被打了脸还要去各个地方争面子、叫嚣、百般为洋主子普京呐喊，呵呵，很累。
x	1.联合国未授权2.为什么不还手3.讨论拦截有个屁用4.落后就要挨打
j	俄罗斯既然说在那些地点拦截了导弹，那么，就请俄罗斯把那些地点的导弹攻击和拦截导弹的视频发出来嘛，哈哈哈，有没有？如果没有，俄毛公布这些又有何用？没有证据的话语，是没有任何说服力的。人家美帝可是公布了全部视频哦，全部都击中了，哈哈
x	美国人说叙利亚政府军在东古塔用了化学武器，所以现在他们说的一个字都不会信！
j	说的是事实，目前确实没有一个视频能够证明成功拦截
j	哈哈，也就五毛能用这样的比喻！研制生产使用化武的地方能比成“一个女的”
j	拿个独裁国家练练手，很实用。
x	落后就不要作恶，这才是重点，如果又落后，又想杀人，只能被人杀。
j	通过这个事件，想让曹县弃核将会更加困难。
j	S300和400就算再烂拦截巡航导弹和三代机还是搓搓有余的，拦截F22B2F35和弹道导弹末端这种才可能拦截不了，所以联军基本没有一架飞机进入叙利亚领空也没有一枚导弹从俄罗斯驻地领空经过，美国和毛子都在尽量避免直接的军事冲突
x	翻墙视频看了遍地开花.
x	毛子拦截了很多试验蛋，我没是是鸡蛋
x	这只是警告，再不妥协的话，一举干掉叙利亚当局。
x	你很坏，我替你爹教训你吧。
j	呵呵，现在只能打鸳妇牌了。
j	超低空飞行的战斧导弹，发现都很难，更别说拦截，否则，美国不可能这么依赖战斧。
x	旧中国那么坏，挨打了不是好事吗？
j	真实战报永远都是保密的。但是，对美英法而言，这是最好的测试，为北约作战给出来最精密的测算。俄罗斯也会掂量出自己下一步的反应。希望我们没有错过这次战况的侦查和监视。
j	面对美国的狂轰滥炸，之前表示要“击落所有射向叙利亚的导弹”的俄罗斯做了什么呢？据俄罗斯卫星新闻网14日报道，俄国防部发布消息称，在叙利亚境内用于反击美国及其盟友导弹打击的俄防空分队未被使用。换句话说，在这次空袭中，俄防空部队一弹未发！！！
j	问：你们为什么要攻打叙利亚？美英法：我们怀疑他有大规模杀伤性武器和化学武器。问：那为什么不攻打俄罗斯？美英法：踏🐎的，我们又不傻，他真有大规模杀伤性武器和化学武器。
j	还不是被人家用70年代的神器拦截了71枚。
x	应该吧拦截了不少的导弹。空袭开始，电视画面只听爆炸声不见地面冒烟，当时电视中的记者还很不解。这就是导弹被拦截的空中爆炸声。只是西方主要媒体没有具体报道而已。
j	我看到一个视屏，S125夜空盘旋且缓慢升空，导弹架4个导弹位还剩1个导弹。夜空中尽是星辰陨落，疑是击落来袭目标
j	卢旺达100万大屠杀，全世界都假装没看见，全世界都后知后觉？
j	文：2017后中国国内的“近代将军‘乌甘达将军’‘古代银元将军’。
j	遭攻击的首要目标是大马士革所谓“Barzah研究与发展中心”，麦肯齐称之为“阿萨德政权化学武器计划的核心”，位于世界上“防御最严密的地区”之一。
j	34枚导弹也能造成不小的任伤害……
x	山东大虾你倒是懂个锤子距离岛国那么近在这装什么B
x	105全中当然是真的！
j	防空导弹如果没击中目标会自毁。
x	自己下的蛋
x	那个叫鲁茨科伊公布所谓的遇袭地点和拦截战果清单中，既然那么多导弹被拦截了，怎么战后图片上有那么多废墟？既然这么能拦截，那几处设施怎么会被炸成齑粉？吹牛B也要动脑子的！
j	我的忠实哥们说的有化武你让我信，你的亲美爹亲口认了，没有找到化武，你却不相信。。人家光明磊落，你却非要替人翻盘
j	防空导弹如果没击中目标会自毁。
j	打击的目标都是空的，看死亡人数就知道。普京没那么蠢，现在拦截就暴露出自己的军事部署位置。
j	就像去年一样，空袭之后没有发生任何事情。普京没有采取任何行动的理由是，因为没有对俄罗斯军事设施造成威胁。尽管言辞激烈，但俄罗斯领导层正试图不越过界线，挑起冲突。　　与以美国为首的军事联盟的直接对抗，将意味着俄罗斯在叙利亚的彻底失败，更不用说它可能引发全球武装冲突。　　因此，俄罗斯也没有对以色列在叙利亚的多次空袭做出回应，这并不奇怪。在过去的6个月里，以色列一直对叙利亚的基础设施和军事设施进行攻击。　　很明显，俄罗斯选择了一种强硬的策略，同时确保不会冒任何风险！！！
j	2012年2月上旬，联合国儿童基金会报道，已有超过500个儿童被杀。另有400名儿童据报道被关押在了监狱中并受到酷刑折磨。而以上报道都被叙政府否认。此外，还有超过600名被关押者与政治犯由于受到酷刑折磨而死亡。人权观察指控叙当局和Shabiha在向反对派控制的地区前进时使用平民当作人体盾牌，而一份联合国报告证实了这个事实，说当局部队使用8岁的儿童当盾牌，之后儿童也被部队杀害，联合国也将叙政府列为年度最坏的犯罪者“羞耻名单”之中。
j	丢人现眼军盲叙利亚拥有化学武器是国际化武和联合国都承认的。要点脸哈哈哈
j	2013年8月叙利亚化武袭击事件，是2013年8月21日发生在叙利亚大马士革东部郊区Ghouta的化学武器攻击事件。遇害者基本是在晚间睡觉时死亡的，遇难者身上基本没有任何伤痕而死去，症状包括昏迷、鼻子和嘴喷涌白沫、瞳孔收缩、呼吸困难等。事件最早由叙利亚反对派披露，叙利亚人权观察表示至少有322人死亡，其中包括46名反对派士兵，其余都是包括许多儿童在内的平民；地方协调委员会表示有1300多人遇难，自由叙利亚军声称多达1700多人被害。事发地为反对派控制的地区，反对派指责叙当局使用含有沙林毒气的火箭弹发动了此次袭击，不过巴沙尔政府否认这个指控，称是反对派干的。事件引起国际社会的强烈关注和谴责。到目前为止联合国调查小组由于受到叙当局的干扰而还未得出确切结论，不过许多国家根据情报已经确定巴沙尔政府是事件的罪魁祸首，主要证据包括被拦截到的叙利亚高官的通讯记录，包括美国、英国、法国、以色列、瑞典、土耳其、加拿大，以及阿拉伯联盟和北大西洋公约组织都表态要求叙利亚当局要对此负责，其中美国政府认定包括426名儿童在内的1429名平民遇害，美方还掌握搭载化学武器的火箭弹发射和降落的时间与地点。
x	当年被日草了又被饿干就进化成喷
x	应该吧拦截了不少的导弹。空袭开始，电视画面只听爆炸声不见地面冒烟，当时电视中的记者还很不解。这就是导弹被拦截的空中爆炸声。只是西方主要媒体没有具体报道而已。
j	为什么要攻打叙利亚？美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不攻打俄罗斯？美英法:他真有大规模杀伤性武器。
j	呵呵、我也乱了！
j	叙利亚防空系统在联军最后一枚导弹击中目标后，共发射约40枚地对空导弹。
j	看来邪俄和他的子孙不但科技实力远落后于美帝，连战术和智商也被美帝甩了半个地球
j	打的漂亮
j	之前表示要“击落所有射向叙利亚的导弹”的俄罗斯做了什么呢？据俄罗斯卫星新闻网14日报道，俄国防部发布消息称，在叙利亚境内用于反击美国及其盟友导弹打击的俄防空分队未被使用。换句话说，在这次空袭中，俄防空部队一弹未发！！！
x	麦肯齐说，叙利亚防空系统在联军最后一枚导弹击中目标后，共发射约40枚地对空导弹。他表示，总的来说，叙军防空系统“在所有方向都显得效率低下”。
j	彻底铲除邪恶势力.文明正义的力量必胜.
x	应该吧拦截了不少的导弹。空袭开始，电视画面只听爆炸声不见地面冒烟，当时电视中的记者还很不解。这就是导弹被拦截的空中爆炸声。只是西方主要媒体没有具体报道而已。
j	俄罗斯国防部也召开了新闻发布会。虽然之前他们信誓旦旦的放狠话，要把美帝的“任何导弹”都拦截下来，还说过要把发射平台一起摧毁的豪言壮语，结果并没有兑现，可这些狠话才撂出去没几天啊。打击的叙利亚机场未受损。具体如下：杜瓦利Duwali空军基地来袭4枚，拦截了4枚；杜美尔Dumayr空军基地来袭12枚，拦截了12枚；布雷Baley空军基地来袭18枚，拦截了18枚；沙伊拉特Shayrat空军基地来袭12枚，拦截了12枚；梅泽Mezzeh空军基地来袭9枚，拦截了5枚；霍姆斯空军基地来袭16枚，拦截了13枚；【魔鬼就藏在细节里，凡事就怕比较】最后，俄罗斯还是不得不承认，Barzeh和Jaramanieh“科技研究所”来袭30枚，只拦截了7枚，命中23枚。拦截率只有23%，失败了。因为这里被炸的视频、图像，早就传满天下了，不承认也不行啊！
j	诸多证据表明，从2013年到2017年再到2018年的几次所谓的叙利亚政府对平民使用化学武器的新闻和事件都是美国、英国导演的虚假新闻和事件，是一个叫“白头盔”的组织摆拍的视频，是美英精心策划的阴谋，当年美国在安理会上凭一袋洗衣粉作为伊拉克拥有大规模杀伤性武器的罪证而发动了伊拉克战争，现在他们在安理会上甚至连一袋洗衣粉都懒得拿，而是直接以他们所炮制的虚假事件对叙利亚发动军事打击。目前叙利亚已经成为了美英等国家表演其虚伪野蛮无耻本性的一个舞台，每当叙利亚政府军取得胜利、叙利亚即将迎来和平曙光的时候，美英等国就要利用在安理会的特权挑起事端，要么提出停火，要么提出对政府军划定禁飞区，要么提出对阿萨德进行谴责。其手段无所不用其极，中国和俄罗斯在叙利亚问题上顶住巨大的压力，多次投反对票，阻止西方国家欺负弱小国家的图谋得逞。然而，2017年和2018年，美国在安理会并未授权、叙利亚政府也未同意的情况下悍然发动对叙利亚军事打击，是赤裸裸的侵略行径，充分暴露了美国等西方国家为达到自己的目的，根本无视叙利亚人民经受的灾难和痛苦，而是一次又一次把叙利亚人民送进炼狱。他们到底想得到什么呢？无非是为了保持他们的霸主地位，保持他们对弱小国家进行奴役、侵略和掠夺的权力，保持他们对中东能源的控制，保持美国石油美元的霸主地位。从伊拉克到利比亚，从也门到埃及，没有一个国家能够逃脱美英等国家的猎杀，而且他们还以所谓的民主、人权等虚无漂缈的东西作为诱饵，让这些国家的人民自己起来反抗自己的国家和政府，结果他们甚至可以不费一枪一弹就从内部搞垮和分裂一个国家，因为美英等国拥有强大的所谓文明的话语权。
x	反正就是训练场
