x	因为之前在索马里损兵折将不说，还被几个负责任的指责是干涉...。所以卢旺达就没管了；这不，人家不也承认这样是错误的了么；于此，科林盾两次去给卢旺达道歉了，说以后类似的事再也不会不管了。
j	国际化武承认了？能不厚着脸皮编么？化武可以自动区分武装人员和妇女儿童了？怎么就只有妇女儿童受化武啊？一次也炸不中武装人员。
j	仔细想一下就知道了，美国打击的军事设施都有叙利亚的防空系统，所以被拦截的导弹也是真实的，而美国打击的其他非军用设施（怀疑的化武研究中心等），本来就没有什么有效防空，所以基本是全部命中，故而美国宣传的和叙利亚公布的并不相同也就不难理解了
j	叙利亚总统阿萨德则表示，“我们看到了美国侵略，并用上世纪70年代的导弹击退了它。美国电影一直在播放俄罗斯武器落后，但今天我们看到谁真正落后。”被人一刀捅了，还说人家刀不锋利，是这意思吧？
j	常言道疏不间亲，不要挑拨🐻🐼滴父子关系！🐻🐼父慈子孝滴难道不合谐？！
j	妈的，人家不能用宇宙最强大无所不能的意念去击落吗？
j	至始至终西方都没说要巴沙尔死，只说了让其下台，你新闻联播咋看的
x	当年，中国也是差一点被肢解
j	哈哈哈哈哈哈哈哈萨达姆没侵略科威特和毒气杀自己人时候全世界都公认萨达姆是好总统你没发现你老婆有老王前，你老婆在你心目中也是好女人
x	南海阅兵，然后提前几天结束，舰队北移实弹演习，你能看懂是咋回事吗？！不懂别乱喷！
x	他不敢发蛋，如果发了怕美英攻击他的反导阵地。鹅毛就不知道怎么办了。
x	当笑话看看就可以啦
j	看来用巡航导弹打击，拦截还是有很大困难的。首先是你无法准确探测到超低空小型目标，防空预警网的预警雷达和目标指示雷达基本是个瞎子。而且巡航导弹现在已经隐身技术。
x	俄毛狡猾狡猾的
j	你老婆好不要脸哦哈哈哈
x	同样也敢给大哥叫板。
j	神回复[窃笑]
x	六月份美国是不去世界杯了，不知道英法球队敢不敢去俄罗斯踢世界杯的
j	那个破研究中心卫星图上就几栋楼，美国用59枚战斧和19枚新导弹，这那儿时打仗？武器打靶试验也不会一股脑78枚导弹，打一个靶吧？
j	有区别，有的情况该养还是得养。我一个熟人和他老婆性格不合离婚后各自又组成家庭（二个孩子各分一个），他前妻再婚的老公脾气很坏经常家暴不但打他前妻还打他的孩子，他好多次带了一队人去教训那个人，现在他前妻又离婚了，他想把前妻和孩子都接回来（别墅，住的地方足够），现在的老婆不干，乱糟糟的，大家想劝都想不出该怎么劝。
x	傻大木不干坏事能被灭掉,他死的冤枉？
x	这次轰炸事先已经说了是吧，
j	哈哈哈哈哈哈哈哈萨达姆没侵略科威特和毒气杀自己人时候全世界都公认萨达姆是好总统你没发现你老婆有老王前，你老婆在你心目中也是好女人
x	我看行
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	南海阅兵，然后提前几天结束，舰队北移实弹演习，你能看懂是咋回事吗？！不懂别乱喷！
j	萨达姆以前是个大善人？所以美帝支持他？
x	不要胡说八道了，毛熊根本不敢开机索敌，开机就顺手就给你“误炸”了，这才真是吃哑巴亏，我普心里有数的。川普上台后，新冷战已经实际爆发，两大阵营已经整合完毕，反正就这样了
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	意味深长。近期海军实力有所增强，也让一些蠢蠢欲动的压下念头。
j	为什么要攻打叙利亚？美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不攻打俄罗斯？美英法:他真有大规模杀伤性武器！
j	我只知道巴沙尔化武杀人
x	说的好。打自己脸啊，这个逻辑和某位网友的回复一样的：萨达姆以前是个大善人？所以美帝支持他？
j	傻了吧！是拥有并屡次使用化学武器，引发国际公愤
j	还哈哈哈。萨达姆打科威特可是经过法国俄罗斯授权的！
j	所以，许多小国做梦都想拥核，如朝，也敢跟美叫板。
x	连猪也明白：终于验证了饿毛一直在吹牛和骗傻逼们的钱啊，以后还有人上当么？
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	化武其实杀不了几个人，核武器一颗能杀几十万，几百万人
j	唯有俄美直接一战。
j	大马士革的房子有10万一个平方吧。炸了我会心疼吗？
x	我想问问，中国的部队到底能不能打仗，现在是个问题，都不实战
j	说的好。打自己脸啊，这个逻辑和某位网友的回复一样的：萨达姆以前是个大善人？所以美帝支持他？拉登原来不是恐怖分子，所以你爹支持他？
j	呵呵，所以说嘴炮无敌啊……
j	巡航导弹打击效果前后对比图已经有了，所谓的拦截就是个渣渣。
j	最终结果叙被肢解
j	二战时期，美日澳加新德意英法……互为敌我，可是人家现在是盟国，把你做为共同的敌人。这只能说明二战时中国开国元勋伟大英明，至少站对了队。但现在却没有做为，过去的敌人是敌人，过去的朋友还是敌人，过去的中立国也是敌人。还有什么脸面比较呢！
j	记者：为什么要攻打叙利亚？美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。记者：为什么不打俄罗斯？美英法:他真有大规模杀伤性武器。记者：……
j	只有一件事实肯定的，巴沙尔还活着。
j	你名号真人，可念的是歪经，呵呵！
j	比如丹东港对面那位？
x	练兵场，口水池，绞肉机，试验地
x	都是亲美的发言。
j	你的忠实哥们伊朗说过伊拉克有化武。你怎么认为？伊朗在撒谎？阿富汗在保护本拉登，本来就和化武没关系。南联盟更搞了，它干的种族灭绝全世界都知道，就你不知道。
x	上，S10086也没用！！！饿就是打嘴炮！！！
j	美狗可真多
j	唐奴只会复粘贴，山鬼推磨不停歇。龟缩无名壳子里，公公称谓自慰业！就是它
x	回医院去吧，让社会少一点损失
x	蛋不厉害嘴厉害。
j	日本虽然在前进的道路上遇到许多障碍，却是打碎牙和血吞，坚持全面发展，可持续发展，总是良性循环。中国虽然一时某一方面走顺了，可是张牙舞爪，总是畸形发展，破坏环境的发展，不断出现恶性循环的现象。
x	不知道别在这丢人现眼了
j	实战试验场~~叙利亚还会被联军轰击~~
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	而且美英法不会用化武，如果在皇宫周围用化武那就有意思了
j	历史明智太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地内斗耗光资源，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系，正在联盟成更大更强的组织提升全人类意识，需你我共同努力(因婴孩‘白纸’时时在出生)
j	美，就是欧洲流亡者屠杀土著原住民印第安掠夺的土地；美也有南北战争，屠杀的人多不胜数，又这么说法？
j	别急，会有卫星照片来证实是否命中目标的，老毛子的话并不可靠，欧美的可信度稍微高点。
x	3个常委参与打，2个常委来谴责，奇葩提案真可笑，结果闹个3比8
j	你的忠实哥们伊朗说过伊拉克有化武。你怎么认为？伊朗在撒谎？
x	正确。看不惯的是，当报道了美一款先进装备在这里就能看到一些垃圾在欢呼雀跃，也不想想，这些高端装备美从来都对本土限制交易。每个时期全球局势不一样，本土审时度势从俄与其它地区购买了一些技术，这些垃圾就拼命喷。
x	战斧亚音速导弹的确是太慢了点
j	美国最新反导系统拦截率也没俄罗斯吹的那么牛
j	事实证明，俄罗斯的S400，其实就是一堆废铁。
x	俄国被拖垮是真，现在欧美是在玩猫捉老鼠的游戏，猫玩腻才将老鼠吃掉。
x	有点脑子想一想，S400去拦截巡航导弹划不划算，S400本来就是针对高价值目标的，美国佬又炸的是叙利亚这破方，都没有什么价值的目标，用S400帮叙利亚去拦截，是钱太多了还是脑汁抽了，瞎几把评论的逗比，你的脑子呢？
j	脑袋被驴踢了，还是眼睛长屁股上了？“他还透露，叙利亚防空部队用苏联时期生产的防空武器成功拦截71枚导弹，叙利亚的S-125、S-200、“山毛榉”、“克瓦德拉特”等防空系统参与了拦截作战。”文章里这么大的字看不明白吗？
j	历史分二战后和二战前，二战后开始建立文明体系。之前的如元蒙的黄祸等都是历史。二战后到89苏联解体民主力量才真正占了上风。所以看90年代以后的标准。
j	你除了绿眼犯罪太平那两个马甲之外你还有多少马甲你自己记得请吗？呵呵
j	谁邪恶谁正义？
j	你是巴沙尔派来的说客？
x	叙皇宫在地下吧，美英法想入侵没这么容易，钻地弹有深度，超过了就钻不了，而且是惯性制导要飞机临近才能投的，中国就看着他们打，喝茶了
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	不生气你bb什么？美国就是打了，毛子除了会放嘴炮还会什么？太监，气不气哈哈哈哈哈哈哈哈。
j	他哪里说错了吗！你这么激动
j	关键先下手为强！
x	错了是雕牌洗衣服产至天朝
j	美国和英国也生产毒气？是那种大规模杀伤性武器吗？
j	苏联不生产武器？😃😃😃
j	卡廷没有错！至少站在中国人的立场上，卡廷没有错！
j	你不用华为手机可惜了，人家说了真话怎么的？
x	看信誉
j	我们百姓是无法想象世界是如何在谎言下滚滚前行的！我们驾驶汽车需要的是原油，打过驾驭世界需要的是就是谎言。
x	俄国人说话的可信度不如放屁
j	你看过这篇文章吗？
j	华为员工收入？比不上？你这样让我那几个华为上班的朋友情何以堪……
j	嗯嗯我觉得你应该从盘古开天地说起
j	卡挺处绝2万战俘的手枪产自德国。
j	英国还真是蠢，自己毒杀自己救
j	斯拉夫民族，斯拉夫这个词与奴隶英文发音相似不是没有原因的
x	肯定有傻逼又要提波兰卡廷事件。
