j	真的是意淫高手，哈哈哈哈哈哈哈，太监气不气？用事实说话，气不气？哈哈哈哈哈哈
j	不是，是研究用实验气体，别人用才是大规模杀伤武器
x	煞笔一个，我生什么气，你他妈太自以为是了吧。爱打就打，关我屁事，可是你他妈跟吃了屎一样激动。要不要我俩也打一架，没种打就做太监吧
j	这得是多自卑才要从手机上找回自尊？拿个民工机就是有钱了？美爹的圈子有钱就能进，中国没盖盖儿没围墙，去呗
j	呵呵
j	对呀，老子用什么手机都是笑话老美是穷屌丝不行吗？
j	求科普为什么美国击落伊朗民航客机，却不道歉？？为什么美国在越南侵略战争中使用化学武器，却不道歉？
x	外长，为什么要自毁名声！
j	可是，你就是一条做了绝育的狗呀，看见男女主人干活快活高潮了，你也跟着yy了
x	是不是
x	卡廷，海兰泡，清洗
x	你可真他妈的执着……有这股劲干点啥不好？你说你在这卖命的摇旗呐喊，有人搭理你吗？
j	继续当狗，我就想问，当狗你主人有没有给你配一条母狗呀？中毒案那么久都没出结果，化武一两天就定案了，真他妈的牛逼，这世界霸权才是王道。你主子又不给你提供绿卡，你出事又不会帮你，何必你么拼命，还不如好好找份工作，娶个老婆过日子
j	一些人父子关系真铁？尽管没有血缘？
x	怪不得中国出德棍，四川sb穿日军服在上海照像
j	呵呵，你方唱罢我登场......
x	伊拉克的那管洗衣服产自鹅螺蛳
x	双标玩的溜啊，前几天不是说因为诺维乔克只有毛子能生产，所以才给毛子定罪的吗？这又改借口了？
x	洗地干脆把沙皇的祖坟挖了看看还有没有什么可以喷的吧。。。
x	二楼二逼愤怒了哈哈
j	嗯嗯，比如干掉托洛斯基的冰镐，卡廷的铁锹，比如三十年代乌克兰....都是英美的阴谋
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	俄外长真权威，一切以他说的为准
j	这还用说吗？一定美英法这些西方国家干的，因为世界和平与他们的本国的利益相矛盾
j	苏联也说过卡廷惨案是德国干的…
j	只要斯诺登不意外死亡，我就相信美国的法制！
x	当当。乱世不要认真。保命要紧。
x	想起卡延惨案，马航MH17空难，俄毛子嘴脸
x	环球，这叫反转？
x	明眼人一看就是英国佬自导自演的，偏偏不带脑子看新闻
j	每次饿干了龌挫事被发现总是神经反射式地大叫“西方阴谋”，然后一群黄狗跟着狂吠抢占话语权，结果往往真相大白证据确凿时就彻底无语——别老抱怨什么西方打压西方歧视了，先看看自己什么德行
x	梅姨接招呀！
j	哈哈
j	二楼，你老婆多大了？
j	民机打了几台下来的国家，不值得我信任。
j	谢谢🙏
j	这种狗，父母都是西方的玩具，不用和他们一般见识。
j	可惜一群“美GOU美GOU”的饿货了，连正文都不看，叫唤那么久，现自己的眼！
j	有，但局限在中俄二国会有大批人信
x	洗你们的地吧，俄毛子无论干啥你们都觉得他没有罪，好了吧！那几百万平方公里土地被杀光的国人的冤魂是不会放过你们的。
x	都别扯淡了，用实力说话
x	坏球……
x	楼上是疯狗
j	有人信？
x	你不是搭理他了吗？
j	美国的兄弟，有关俄罗斯新闻国内貌似都是通稿吧！你的意思官媒在给英美洗？
j	饿外长大人前面拿人实验室的话妄加评断，后面人实验室就声称“我们毫不怀疑，伦敦实验室确定斯克里帕尔中的是‘诺维乔克’毒剂……结论是完全可以相信的。”饿只好说“因为在报告未公开部分介绍了BZ毒剂信息所以是英国干的”——这都怎么推导出来的？一群犬类跟着一吨狂吠，继续现眼吧！开心就好。
x	敢问二楼，一楼说错了吗
j	卡廷大屠杀和苏军实际参战1950年战争对抗联合国，都是抵赖了几十年，也是7楼8楼这些喇叭帮腔，最后还不是真相大白？1944年新疆三区革命，苏内务部军人换装民族服装杀光伊宁等地全部中国边防军和汉民，策动东土，也是死不承认；击落韩航也是开始不承认，俄军山毛榉开进乌克兰东部击落马航至今还在抵赖。
x	俄外长的话可信吗
x	补充一楼，基本都是军官！
j	用脚来思考也知道这是西方自己玩的阴谋，就像曾经的伊拉克和现在的叙利亚，西方惯于贼喊捉贼。这个世界实力才最重要，真相根本无关紧要。
x	神经有毛病，傻逼一个，鉴定完毕
x	屎报！
j	狼来了，里面的孩子说话都要信吗？
x	俄国应该明白总说假话就丧失公信，哪怕某次说的不假也难以被人相信，要从现在开始不再撒谎抵赖，也许以后还能说话有点人信
x	顶楼上
j	这种思维的人还大有人在，呵呵
x	洗你们的地吧，俄毛子无论干啥你们都觉得他没有罪，好了吧！那几百万平方公里土地被杀光的国人的冤魂是不会放过你们的。
x	煞笔一个，除了耍嘴皮子还有什么，老子跟你说道理，你他妈跟我耍嘴皮子。来我面前，老子一刀子砍了你信不信。你觉得你自己是不是个老鼠呀，只敢在黑夜里出来，继续匿名当老鼠吧，别让我看见，也永远不要出现在我面前，不然你就会知道你犯贱有什么后果
x	你连脚都没有
x	麻烦你们看下全文，饿外长大人刚拿瑞士实验室当证据，后面实验室就出来反驳称伦敦实验室结论无误，饿只好解释什么“报告未公开部分介绍了BZ，所以就是英国干的”。大国外长睁眼瞎话，胡言乱语即被揭穿，可惜跟着亢奋的黄饿了，吠了那么久……
j	假的永远不会成真，真相总有大白的那天，美英的惯用伎俩早已为世人所识，仅是碍于它们的強权而已，但掩饰不了世界人民对它的鄙视和最终的抛弃。
x	应该给毛子灭族！
j	俄国就是装逼的弱国
x	毛子的话谁信啊
x	英国的中毒案和叙利亚的化武案其实都是英美在互表中心，不需要证据，只要一方说是，另一方就说是，你开打我必然跟上，就是这么个事
x	麻烦看下全文，饿外长大人的谎话第二天就给人实验室揭穿了，自己尴尬到说“因为在报告未公开部分介绍了BZ，所以是英国干的”这种胡言乱语，整个一出滑稽剧，还好意思出来说别人洗地。
x	狗咬狗俩边都不是好东西
x	一楼妥妥的被打脸，开始胡言乱语，转移视线了！一楼要么真傻逼，要么拿钱干活！能举报不？
j	笨拙，越抹越黑！！！！！！！！！
x	致使几十万伊拉克死伤者的武器来自铁矿石！对不对一楼！
j	由此也能看到带倾向性媒体的套路，比如他们会异口同声指责俄罗斯6次否决关于叙利亚的议案，但绝口不提俄罗斯的议案被它们否了。比如他们知道俄罗斯的质疑是遮盖不过去的，因此他们报道俄罗斯的质疑但是在内容的选择上故意造成俄罗斯胡搅蛮缠的印象。
j	英国不喜欢俄罗斯有一千个借口，俄罗斯不喜欢英国也有一千个借口，不管哪个借口，作为外人我不好评价英国和俄罗斯的事情。
j	有，他可以在美国监狱减刑，还可以领苹果手机。
j	以后先定罪，后枪决！要证据？只要英美正义说“很可能”那就算铁证！
j	1楼在讽喻。看你的发言我真是醉了。
x	联合国只是空虚头名打不打制载不制载拳头硬的说话
j	想让你做人，你却狂吠。
x	一看就水军了，看新闻都没法正常看，这些水军把新闻搞的乌烟瘴气的
x	3楼应该照照镜子，看看到底长没长~~~
j	一看就知道是屎报
j	貌似符合逻辑，俄罗斯生产的哪能杀不死呢？还能有漏网之鱼？
j	英国网友都信了，说明英国人还是有脑子的，各种证据现在都对上了。
x	黄毛看好了毛子自己说是瑞士施皮茨市实验室确认是BZ毒剂而本文最后面写到：“瑞士施皮茨市实验室未确认中毒案使用的是BZ毒剂”人家实验室自己都否认了你毛子硬戴帽子的本事也是厉害
x	环球厉害，按这逻辑以后被指控的嫌疑人单方面抵赖，就都是剧情反转
j	文件内容是关于苏共中央内部1953年4月期间，对“美国在韩战中使用细菌武器”这一指控的调查、结论和处理。这些文件展示了当年苏联内务部、安全部、外交部、驻北朝鲜大使馆、军事医学院等各级部门参与这项指控及其协助“调查”的有关人员的回忆供词；这些证词证明，为了指控美国在韩战中使用细菌武器欺骗世界舆论，苏联驻北朝鲜的顾问们协助伪造细菌感染地区，对犯人宣判死刑并利用死刑犯感染病菌，制造细菌战证据。为此，文件认为，“苏联在国际舞台上蒙受严重的政治损害”，所以“鉴于欺骗党和政府，粗暴践踏苏联法规、国家纪律以及不诚实的行为，清除伊格纳季耶夫（苏联国家安全部长）出党”，“撤销拉祖瓦耶夫的驻朝鲜人民共和国大使和首席军事顾问的职务，剥夺其将军军衔（军阶）并予以起诉。”
x	洗你们的地吧，俄毛子无论干啥你们都觉得他没有罪，好了吧！那几百万平方公里土地被杀光的国人的冤魂是不会放过你们的。
j	还想起炸大使馆、晃洗衣粉瓶子，义正言辞一本正经的撒谎！
x	只要能整死毛子，什么借口都无所谓，和毛子讲道理？毛子都会笑你二楼傻逼
j	你这样的狗就别出来评论人类的事情了
j	看你高潮的，俄媒消息，还是一个瑞士村庄的实验室的结果，请问，他们是怎么拿到样本的？搞笑呢！别忘了，隔壁散庞都是瑞士留学毕业的！
j	我只是偶尔看看新闻，我也不管国家大事，但是这些水军一个个脑残的让人愤怒
x	旺财过来，我这刚拉了一根冒热气的翔，赶紧趁热吃吧。老子不想跟狗理论，只会乱咬人，整天只知道吃屎喷粪。
x	不重要了，普光头赶紧打呀，看半天了
j	傻逼，继续当狗吧，我说了中毒案与俄罗斯有关没关嘛，看把你气的，过来领狗粮吧。废物就是废物，没脑子的废物，在哪人家都不会把你当人看。老美老欧就把你当人看了，除了喷，你还会其他本事吗？
x	黄毛看好了毛子自己说是瑞士施皮茨市实验室确认是BZ毒剂而本文最后面写到：“瑞士施皮茨市实验室未确认中毒案使用的是BZ毒剂”人家实验室自己都否认了你毛子硬戴帽子的本事也是厉害
j	有领钱的带节奏，还记得2012年曝光的美狗门事件么，那里的领队芙小小如今又回来了，现在网名叫谢如如
j	身为当事人作为证人？哈哈哈
j	只有一个真相，有人拿出100种武林套路。
