x	韩战期间对联合国军诬陷细菌战，官方实际已经避讳再提了。但还是不时有人以刊物影视继续以讹传讹
x	你说的非常在理
x	洗你们的地吧，俄毛子无论干啥你们都觉得他没有罪，好了吧！那几百万平方公里土地被杀光的国人的冤魂是不会放过你们的。
j	看样子环球时报对米狗的身心伤害很严重啊，赞一个时报
x	是啊，这么明显的事，二楼还要说出来，这不打脸吗？
j	狗咬狗
x	一般是“火星网友”都是在监狱里面的服刑犯。
j	你真以为那么多人点赞啊，他们自己顶的
x	跟水军讲什么理呀，我只是看着这些水军脑残的无耻的，影响我看新闻，我才骂上几句，平常我都懒得理
x	二楼，脑子是个好东西
x	二楼那个傻逼样，你说你在这卖命的摇旗呐喊，有人搭理你吗？
j	还有400多傻逼点赞，点赞的人要么是你的同事，和你一起拿美分，要么是头脑简单的没有分析能力的脑残人士！
j	美国1776年成立，北美那几百万印第安人是16世纪自己大乱战（主要是阿兹特克文明和玛雅文明还有其他部落）和西班牙葡萄牙人的战争下死的。这位好狗，你知道1776年是多少世纪了吗？
x	事实证明，物业公司往往是不爱小区的，只在乎对业主的管理权和收取保护费，只有业主才真心爱小区，只可惜业主往往不能自主选择物业公司，忍无可忍之下只有与物业公司的保安留血冲突才有机会赶走物业公司。美的喜欢帮助业主赶走横向霸道的物业公司，譬如叙利亚小区的巴沙尔物业公司。
j	美国1776年成立，北美那几百万印第安人是16世纪自己大乱战（主要是阿兹特克文明和玛雅文明还有其他部落）和西班牙葡萄牙人的战争下死的。这位好狗，你知道1776年是多少世纪了吗？
j	这个就不要强行洗了，美国历史上有一句名言，臭名昭著，但是常被米狗窜改。原话是：只有死去的印第安人才是好印第安人。这句名言出自一位美国将军之口，这位将军出生于1831年。上世纪初这句名言在拿过诺贝尔和平奖的米国最年轻的的总统西奥多罗斯福那里得到进一步诠释：还不至于只有死去的印第安人才是好印第安人，但是十个里有九个都是如此。
j	这个世界上除了一些中国人相信俄罗斯的，其他国家没多少人相信这个垃圾民族的了
j	无赖的嘴脸
j	最开始说毒剂是前苏联特有的毒剂的时候，你咋不拿你现在这个论据来反驳？
j	苹果是个好机，不错。不过我还是喜欢华为，因为它可以———防弹防摔防喷狗。
j	慈禧说过这个吗？当面对不利于洗地的证据时，米狗们就开始讲不相干的鬼故事或者生造名言了，这个套路也一直在延续。
x	梅姨啊只能躺在床上意淫一下
j	呵呵，傻逼就是这样喜欢一刀切！！傻逼是不会明白利益关系是错综复杂的！
j	一楼美狗只会胡搅蛮缠
j	你能耐我如何？
x	支持2楼
j	新闻联播看多了？
x	你没见这帮水军回答都是有套路的，压根不按常理回答问题，培训过的
x	要不怎么能找出相信俄毛的傻逼呢
j	西方国家就这特点
j	看了看英国网站的新闻报道和网友评论，英国官霉如何说先不论，至少在网友评论那里确实是反转了。现在绝大多数英国网友认为真相出来了，因为俄国说法合乎逻辑且证据对上了，瑞士实验室是中立第三方机构，受委托对采样进行检测的。
x	你这傻逼的意思是美国白人都是1776年空降到美国的？？是不是这样啊？？
j	这个就不要强行洗了，美国历史上有一句名言，臭名昭著，但是常被米狗窜改。原话是：只有死去的印第安人才是好印第安人。这句名言出自一位美国将军之口，这位将军出生于1831年。上世纪初这句名言在拿过诺贝尔和平奖的米国最年轻的的总统西奥多罗斯福那里得到进一步诠释：还不至于只有死去的印第安人才是好印第安人，但是十个里有九个都是如此。
j	白宫决定绕过安理会对英国实施定点打击
x	我不是美狗也不是俄狗，说句公道话，要不要从北美那几百万印第安人说起？？
j	傻逼就知道利益
j	1830年，美国政府通过《印第安人迁移法案》，规定东部的印第安人要全部迁往密西西比河以西的为他们划定的保留地中去，实行种族隔离和迫害。西进运动100多万印第安人被杀害！
j	慈禧讲过这话吗？当面对不利于洗地的证据时，米狗们就开始讲不相干的故事或者硬造名言了，这个套路也一直在延续。
j	不管怎么说，你始终是一只好狗！
j	美国自己都是从英国的殖民统战下独立的，他的地理位置和当时美国的实力决定了他无法在中国对抗英法俄这些老牌帝国，所以土地掠夺远不如经济掠夺来的实惠。你以为美国不想土地？同时期美国对他隔壁的墨西哥不一样下狠手，疯狂扩充自己的国土。土地掠夺也好，经济掠夺也好，其本质没什么区别。就这好比你有一个房子出租，一个人整天惦记着要霸占他来自己出租，另一个人不要你的房子，但你出租的钱要给他。难道你就要感谢后者的不要房子之恩？在国际上没有永恒的民主，只有永恒的利益，弱国无外交~
j	哈哈，7楼骂的好！
x	苹果是个好机，不错，不过我还是喜欢华为，因为它可以———防摔防弹防喷狗，非狗勿喷，谨防美分。
j	这就不要强行洗了，有一句著名的话常被米狗篡改，原话是：只有死去的印第安人才是好印第安人。这句米国的历史名言出自一位米国将军之口，这位米国将军出生于1831年。在上世纪初的那位获得过诺贝尔和平奖、米国史上最年轻总统西奥多罗斯福那里进一步得到诠释：还不至于死去的印第安人才是好印第安人，但十个里有九个是这种情况。
x	普京作恶太多
j	所以劳资常说，舔俄的都是东北的！撒比！
j	这个就不要强行洗了，美国历史上有一句名言，臭名昭著，但是常被米狗窜改。原话是：只有死去的印第安人才是好印第安人。这句名言出自一位美国将军之口，这位将军出生于1831年。上世纪初这句名言在拿过诺贝尔和平奖的米国最年轻的的总统西奥多罗斯福那里得到进一步诠释：还不至于只有死去的印第安人才是好印第安人，但是十个里有九个都是如此。
j	伊拉克利比亚这些小区真的就比以前好吗？非洲那么多动乱国家怎么不见美国去帮忙？说白了，因为那些国家没有他们想要的东西。
j	世上没有免费的午餐，当时的美国是个刚刚崛起的列强国家，无力对抗英法俄这些老牌帝国，他所做的这些，无非就是想间接的削弱这些老牌帝国在中国的存在感。日本侵华之初，在美国利益没有受损的情况下，美国不一样在向日本出售石油橡胶等战略物资。美国自己都是在英国的殖民地统战下独立的国家，他们更清楚经济掠夺远比土地掠夺更实惠。
j	呵呵，傻逼才不知道利益！！哈哈哈哈哈哈
j	当面对不利于洗地的证据时，米狗们就开始讲不相干的故事了，这个套路也一直在延续。
j	当你不够强的时候，你较劲寻找出来的真相，只能是让凶手抛弃羊皮咬你一口。
j	大规模杀伤性武器惨案，美军击落伊朗民航惨案，半斤对八两
j	利益是分层次的：1，你站在个体的利益层次，你只要把你照顾好，给你的五脏6腑给足营养，把握营养伻衡，你就能很好的存活。对内，你对你的五脏6腑是无私的。但对外，你是自私的，你要和别人竞争。2，你站在一家之长的利益层级，你要照顾好你的所有家人，搞好利益伻衡。对内，你对家人是无私的，你要给家人茜脑，灌输家人之间互相关爱的理念。但对外，你是自私的，你也要竞争，给自己的家庭争取利益。3，你站在团体（族群、公司）的利益层级，你要照顾到团队每一个人、每个家庭的利益，搞好利益伻衡。在团队内部，你也要给大家茜脑，在团队内部，大家要团结，要互相帮助，你要褒扬大公无私的，你要斥側自私自利的。但对外，你是自私的，你要给自己的团队争取利益。4，你站在帼家的利益层次，你要照顾到帼家内部每一个地区和每一个族群的利益，设立公伻的制喥，搞好内部的利益伻衡。在帼家内部，你也要给大家茜脑，要互相帮助，要团结，要各个族群亲如一家。但对外，你也是自私的，你要给自己的帼家争取利益。5，你站在全地逑的利益层级，你要照顾到全地逑所有人、所有帼家的利益，在地逑内部，你要呼吁世界和伻，治理全球气候。但对外，你还是私自的，你要为了地逑的利益，去和火星人竞争.....
j	八国联军进京时，慈禧仓皇逃窜。后来慈禧说：西方列强，清廷该亲哪个好呢？美国是好，不要钱不要地，还帮中国建医院办教育，但美国人要清廷把权利还给百姓，说到底，这是要皇帝下台的。俄国人虽然要钱要地，但不威胁清廷的统治，还是亲俄好些。一百多年过去，慈禧的套路依然延续，仿佛还是昨天的故事。
j	梅姨啊，老特啊，这化学毒剂是饿罗斯的，铁定无疑，赶紧向饿罗斯打个五百发战斧显显西方的威风。
x	真会断章取义，曲解歪解！赏你一根大骨头吃！
j	双标舔功！
x	知道一般什么人下场最惨吗？狗汉奸🐶
x	反正“白头盔”说是你们用就是你们用的，只要美英说谁用的就是谁用的，我们只知道美国说的我们都信！
j	从新闻里瑞士实验室的声明看起来感觉是俄罗斯在胡搅蛮缠，这就让人困惑了，俄罗斯要这样质疑，不就是告诉世界他在无理取闹吗？所以搜了下英国网站上的新闻，跟这个新闻内容一致。下面网友的评论揭示了答案，瑞士实验室确实报告了检测出来BZ和诺维乔克，而且诺维乔克含量异常的高，首先样品中诺维乔克的剂量浓度是致命的，其次诺维乔克并不稳定容易分解，如果英国提供给他们的样品确实是在案发之后第一时间采集的，经过这么长时间，诺维乔克的残存量应该已经非常低。因此瑞士实验室对此提出了质疑。这么看就符合逻辑了，俄国人因此提出质疑是合情合理的。
j	看来你真是用脚来思考的
j	听说过这部电影，有时间看看
j	有奶就是跌
j	从新闻里瑞士实验室的声明看起来感觉是俄罗斯在胡搅蛮缠，所以搜了下英国网站上的新闻，跟这个新闻内容一致。这就让人困惑了，俄罗斯要这样质疑，不就是告诉世界他在无理取闹吗？下面网友的评论揭示了答案，瑞士实验室确实报告了检测出来BZ和诺维乔克，而且诺维乔克含量异常的高，首先样品中诺维乔克的剂量浓度是致命的，其次诺维乔克并不稳定容易分解，如果英国提供给他们的样品确实是在案发之后第一时间采集的，经过这么长时间，诺维乔克的残存量应该已经非常低。因此瑞士实验室对此提出了质疑。这么看就符合逻辑了，俄国人因此提出质疑是合情合理的。
x	道什么道，有些人得两个钱连老婆和娃卖了都行。
x	America,Britain,Franceisapermanentdisgracetohumansociety.
j	美英一狼一狈
x	瑞士施皮茨市实验室未确认中毒案使用的是BZ毒剂
j	这就剧情反转？
j	其实是无脑仁的下场最惨
j	驱逐外交官是什么本事，英美有胆量就像打叙利亚那样向俄罗斯发射导弹啊！
j	就不能找个英国的砖家来反水么？就这么困难？
j	天下有五种不祥之事：‘’损人而自益，身之不祥也；弃老而取幼，家之不祥也；释贤而用不肖，国之不祥也；老者不教，幼者不学，俗之不祥也；圣人伏匿，愚者擅权，天下不祥也。”一孔子
j	还挺好奇的，会有人信这种小故事吗？不知一楼是自己编的，还是哪里抄来的？
x	反正“白头盔”说是你们用就是你们用的，只要美英说谁用的就是谁用的，我们只知道美国说的我们都信！
x	尼玛，这是慈溪说的，还是傻狗说的？傻狗啥时候变慈禧了。
j	卡挺有问题吗？
j	哈哈哈，真不要脸
x	你不就在搭理吗？嘻嘻
x	你我都不知道真相，就没必要说这样的话了
j	哈哈哈
x	卡廷处绝的名单是斯达琳御笔亲批（这事儿元首和天皇都没干过），事前专门搞来若干箱德国手枪，专门设置了隔音的房间，在晚上将战俘逐一带进去，令其坐在桌子前“填表”，刽子手从身后击刹，刹最多的刽子手还因此荣获输连英雄称号。想了解输饿怎么流水线作业玩处绝的，可以去看看他们自己拍的《契卡》。
j	天下没有免费的午餐。免费的往往是最贵的。
x	我就搭里！
x	你不是还在搭理这个傻逼吗
x	流氓本性暴露无遗
x	借用前几天经常用一句话：得道多助失道寡助。
j	早就知道了，关键能咋滴
x	卡延是消灭法西斯帮凶，谈不上什么惨案！马航MH17空难是乌克兰干的！
x	没毛病
x	臭名昭著的罪犯大喊冤枉不过总是煞笔是信的
x	你不怕慕洋犬骂你?😂😂😂
j	这就是你们的反驳？一楼冤枉谁了？只是说出来真相。这里怎么这么怕真相呀！
j	2楼，谢谢你妈的服务。以后我会来光临的。
x	就是就是。太搞笑了。还问为什么一会支持傻大木，一会又杀傻大木。你特么真以为友谊地久天长呢。
j	只有脑残白痴才信是俄罗斯干的，俄罗斯大选前干这事？就像叙利亚政府军马上胜利了开始用化学武器一样，为什么在战时最艰难的时候不用？为什么只对平民用？一般具有正常思维逻辑的人都会明白，只有那些心怀鬼胎，揣着明白装糊涂的，给人当炮灰的傻逼才会乱说！
x	3楼是个傻逼
j	世界还是那个世界，新八国联军正酝酿新的罪恶
j	原来俄用的是别人的毒药?怪不得
j	实在想不出阿萨得在取得绝对优势的情况下有什么理由去用化武来打击对战局毫无意义的平民，到是美英法，一看反对派支持不下去了，化武就出来了，连给联合国调查的机会都不给，直接动武。。。
