x	问这种白痴问题加油机为人家加油了，难道就没有油了?
x	到时候什么都搞不好，预警机需要长行时，你把油供给它机了，怎么保证滞空呢，难道再来加油机补给吗。
x	加油机和预警机两种飞机不同战术需求，整合的意义是什么？
j	我是中国人，信传统的佛儒道。也信马列，这没办法，从小学到大学一直灌输这个！估计你都不懂什么是马列，就是老马把费尔巴哈的唯物主义和黑格尔的辩证法结合在一起，成为了他自己的理论
j	全世界文明国家联合起来！！！
x	能说中文么
j	论实战与使用经验，美俄都不用的东西，印度还能超越！加油是短时间飞行的，弄个在天上飞个没完没了的加油是不是傻了。预警机本就追求长航时，还给别人加油。哈哈！……
x	不要脸玩意印度水费免费的，电费减免一半哈哈哈哈
j	这是太空母舰蜂巢的概念吗？
j	印度油价长期比中国高。这还是倒贴后的价钱？样样免费。但生活水准远远要低。
x	2L赶紧去千万别耽搁
x	三哥威武[暴怒][暴怒][暴怒]
x	那时候还用站队？不想亡国灭种就只有那一个队伍
j	三哥有时候真的很搞笑，不过话说回来他们的骨子里真瞧不起所谓的大小铁哥俩，原因大家都知道就不说了，说出来怕伤他们自尊啊
j	有梦想是好事！总会成功的！没梦想只能买别人的
x	5楼，你松快一下的东西，它会蒸发成气，最后飘呀飘，飘呀飘，在恒河上空结成雨，下雨下入恒河了。😄😄😄
x	话说，往河里撒尿就是犯罪吗，就算在印度是，可这泡尿又不是在印度撒的
x	自己把自己炸死
j	二楼带着老婆、妹子、闺女快去印度
j	文化不够跟鬼子学的鬼话
j	说来说去，印度天空飞的战机还是俄罗斯的多，一个连枪弹都造不好的阿三能看不起谁？
x	A380巨型客机改装预警机?印度阿三是脑壳有坑么？
x	心比天高命比纸薄！脚踏实地吧！
x	二楼脸肿了
j	狮子从不在乎羔羊的想法和感受
j	是的，中文会用野心、奢望等词
x	再挂上炸弹，预警加油轰炸三用机。
j	印度还免费向给自己政党投票的选民发放大米，赶紧去吧
j	这么羡慕去啊还有人拦着你吗在便宜我也不去
x	野心勃勃
x	你现在经常用的词里，就有很多是学日本的鬼话，譬如电话，火车，派出所等等等等....文化是个好东西...
j	哎呀呀，还真是可以挂导弹参考印度p8i哈哈哈哈
x	说你知识差，你都不敢回复。又跑这来装了！您应该回到中学再多读几年书，然后再来网易。记住，来网易发评论你得大学本科以上，否则别出来丢人现脸
x	二楼的意思，阿三伟大
x	哎呦~~~~弱智百倍，你这IP又换了？
j	中国这个时候配合一下俄罗斯，派出几架预警机到边境秀一秀，或者其他场合刺激一下，说不定印度一咬牙就买了。
x	[喷水]
j	哈哈哈，真不要脸
j	当年八国联军也是盟国，你想咋地？
j	我更关心的是印度会不会把他们的预警机摔下来
x	阿三，先把航母上的拖拉机牵引车换成真正的牵引车吧
x	机舱里忘了加厕所啊
j	印度费尔康全球最先进
j	下次贬低印度记得提提人家收入和福利嘛哈哈哈哈笑死印度人
x	多喝点恒河水吧，我在那里撒过尿。
j	这就是你总想犯罪的理由？做点啥不好？你靠抢劫盗窃诈骗为生？
j	一条野狗在凝望着你
x	印度应当向中国买预警机，中国产的货真价实，而且关系搞好了，还可以少买点，能省很多钱啊
j	我是中国人，信传统的佛儒道。也信马列主义，这没办法，从小学到大学一直灌输这个！估计你都不懂什么是马列主义，就是马克思把费尔巴哈的唯物主义和黑格尔的辩证法结合在一起，成为了他自己的理论。其中还有一部分是达尔文《物种起源》的观点
j	加油预警机的思路的确不错啊
j	“野望”是个新词？
x	为啥是空客，而不是印度自己生产的大灰机。
j	你喝了好多圣水？不要激动，哈哈哈，向你道歉。请你原谅。哈哈哈哈
j	其实有想法，就是加强雷达版的加油机。也可以改成加油版的战略轰炸机，或预警版的战略轰炸机。
j	哎呀呀，对不起，我们当初就是想让印度人民喝水的时候增加点口感，没想到您也中标了。不好意思啊。哈哈哈哈，文化水平低，是不太检点
j	印度是军事大国
x	跟你们说话，就只能我这样的。因为学习差，所以跑到藏布江上撒尿，就是为了印度人民多喝圣水，你们一个个的喝了不知道多少圣水。学问立即就不一样了。我们望尘莫及
j	这种两用机什么功能都有但各方面能力会强吗？加油需要很多空间和重量那就大大的限制了雷达的尺寸，所以一句话什么都能干但什么都不强。
x	当初人家以印度水费免费为由，调侃:干了这碗恒河水竟然成了一些丢人现眼脑残贬低印度人的口头语哈哈哈真不要脸
j	丢人现眼煞笔军盲印度费尔康亚洲第一先进
j	参考阿琼坦克，估计这货50年后能首飞
j	预警加油再装100人，挂几个蛋蛋才完美。真不愧是阿三
x	又把摩托车思维用到飞机上了，阿三就是厉害，开挂民族。
x	阿三脑子真有问题，
j	应该算是武器史上的一大创新吧？
x	好像没有限制印度的民航军用吧？印度为什么不用波音或者空客搞预警机呢？
j	中国同印度不同，中国相控阵雷达，已经成功，载台运20也有了，需要多少，自己造。俄罗斯是印度的，一惯买主，转而投向美国，这次又买俄罗斯预警机，挨宰是必然的。
x	新渔樵问答《乐民谣》黑主任邪书记首推德清项乐民项乐民像老嫖似老邪衣领脖子插红花红花红稻花香哪有男人被插花咋没有项老邪项老嫖长相香艳再说其生命力旺盛嘛是嘛那他被插的是什么花胭脂花草莓花桑椹花口红花花街柳巷戴红花哗，英雄凯旋！问:湖州市人大副主任、德清县委书记也用得着找窑姐？答:咋用不着再说其最好那一口问:那其戴得是什么花毗邻花左舍花胸前花额上花左腮右脸开满刀疤花！！！问:哗，那项不会又是个另类版本的卡扎菲大校？答:那项倒远没有卡的级别，不过，其那好邪好黑与好花倒异曲同功。是嘛？问:那其脸上的刀疤花是什么花答:刀疤花就是项老邪在乱搞男女关系时，被人捉奸在床,然后，挨在地上遭致刀砍！！！问:哗那有点夸张答:项老邪项老嫖说那不夸张,那就是情趣！！！问:那其脸上现在好像没留有疤痕？答:项被刀砍之事发生在2016年七八月间,再说修补皮肤类的医疗技术纯属小儿科，也完全可以善后如初！前几天，他不就在《今日浙江》上,贴出了一张颇似整形整容手术后的照片。其实，一个好端端的男人，你整什么形整什么容？说白了那不就是不打自招类的好嫖好邪之举！兴许，项老嫖项老邪也是不堪舆论压力想自圆其说，便就使用了那种自戕类的苦肉计。项的原始刀疤痕发生在右下巴的最下端，电视台里有图像画面可以清晰作证！！！！问:是嘛？答:那肯定如此，本人承担法律责任！！！
x	收到
j	没看见说超美赶鹅呀。意思是鹅比美厉害
j	你有脸喷吗印度是中国第一陆地领土霸占国
j	连印度你都洗？就那个垃圾佛棍，连个创世论都没有，生拉硬套婆罗门，波斯，埃及的神话宗教，自己国内混不下去，流窜到内地祸害传统文化，还自封儒释道三教合一，我呸，什么瑜伽更是印度庙妓的下三滥的姿势，就这还自诩人类文明？有这么个邻居，简直倒霉
j	你们这些愚弄中国人的不要脸玩意印度此预警加油一体机，由播音和空客竞标，成功者然后联同以色列iai和印度hal一起联合研制为以色列和印度两个国家共同预警加油机哈哈哈哈真不要脸
j	微软不能管，哈哈哈哈哈哈
j	只要做美国人的哈巴狗，当然就可以进美帝朋友圈了。和当年做皇军的哈巴狗是一样的道理
x	那架费尔康是不是当初要卖给兔子的啊...
x	靠谱吗？？
j	北京太阳能都发电了！还喝油到什么时候？
x	看到是阿三的新闻，没劲就不喷了，直接划过......
j	我靠~栤都出来了！微软还管不管了
j	我是三楼，但不代表啊三！此时此刻我只想吟一首和三有关的诗：“烟花三月下扬州”…贱笑了，我就想到这句
j	信长之野望。小便是个精日人渣
j	不怎么样！应该要求既能做预警机，又能做加油机，还能当轰炸机，最好还能当自杀式攻击机，这才是三哥的要求吧？
j	印度文明真的很悠久，也给中国很大影响，不过现代的印度真的不咋的，不是敌人，但是十三点。
x	野望有野心没希望。小编是不是这个意思
j	只要做美国人的哈巴狗，当然就可以进美帝朋友圈了。和当年做皇军的哈巴狗是一样的道理
j	恒河水好喝吗？去年路过雅鲁藏布江，曾经对着江水也添加了一点贡献，全车的男同胞，都无私的把体内的多余水分送给了这条河。你是不是觉得味道不错
j	阿三真厉害！现在是模型，20年后一定会梦想成真的！
j	跟着组织走，天下者可有
j	把那么大个雷达放后面，配重该咋配啊？
j	预警机的整套雷达系统就几十吨了，你还要再装几十吨油去给战斗机做加油机？那起飞重量怕是要达到安225的级别了？
j	标题是大数据推送的，和果品有什么关系？你自己关心阿三自然就推送三哥的内容。
j	呵呵
j	这个模型其实也挺萌的
j	是呀，37-41年，日本人一群盟友打光头，美帝可曾看光头一眼？
j	人家才一次，咱们天天野望。
j	印度，怎么说啊，我就呵呵吧！
x	LCA多少年了？阿三这是又装备来个马拉松
j	呃加的是印度神油吗？
j	曾经在雅鲁藏布江桥上冲着江水松快过一下。不知道三个月是不是能跑到印度洋
