j	不如预警加油轰炸战斗四合一
j	理论上是可以的，民航的330-200，加油约110吨，也有三十吨的商载啊，就是预警机的雷达等设备比较重，跑道限制等，加油70吨还是没问题的，一小时耗油约5.5吨，其他的不用多说了
j	丢人现眼军盲美国最新一代加油机也是预警机加油机一体
x	脑洞真大！先问一下飞机上有厕所吗？
j	做鹅毛哈巴狗很美？
j	阿三真厉害！现在是模型，20年后一定会梦想成真的！
j	2楼可没你那么特殊的嗜好，人家都是站着走，不像你，只会四条腿爬行。
j	印度比你强大
x	SANG三哥没有谁搞技术封锁
j	我再一次重申：印度不是种国人民的敌人。伟大的印度文明历史上给予我中华儿女莫大的帮助，可以说是我们的恩师益友，三千年来印度文化对华夏人民提供了宝贵智慧，尤其在宗教方面大家有目共睹，我们不能尽做一些过河拆桥的缺德事，否则我们与毒蛇无异。同胞们，我们无需对印度感恩戴德，但请尊重印度的文明传统。
x	阿三随便吹吧！小编是一个日本人？
j	呵呵
x	阿三随便吹吧！小编是一个日本人？
j	狗还有瞧不起的人呢，但是这也不能说明狗是比人更高级的动物啊。
x	哦，晓得了，这事你自己看着办就是了，可以不向我通报请示
j	别指望了，还不如认美国当爸爸
x	说实话阿三这想法还是不错，不过阿三这个笨劲儿，按着头照着别人一等生的作业都抄不及格的学生，想实现这个想法看来是比登天还难了！！
j	仅从电影上看，印度比我们这里有活力。
x	能灭天草才是本事
x	标题突显国品，回帖突显族品
x	原来是改装，还以为印度有能力研发自己的大飞机了呢
x	预警机是要抵近战区边缘的，加油机则是战区外围，单从这方面来说就没有混用的必要。再有就是，不是什么情况下都能进行空中加油，要找个气象条件相对好一点，而且高度气压都是有要求。如果预警机为了帮几架飞机加油，自己要脱离战区到外面找个舒适的地方，那前面的兄弟就成了瞎子了。更何况美国预警机加油机更本不缺，何来这种奇葩需求？
j	丢人现眼傻逼军盲美国最新一代加油机就是预警机和加油机一体现在播音还拿这项目竞标印度加油机项目哈哈哈哈丢人现眼军盲真是不要脸
j	犹太人还真会做生意
x	不靠谱
j	印度才是真正的亡我之心不死！
x	这是我见过最恶心马甲
j	有想法就是好事，美俄开始颤栗吧！哈
j	其实那些马甲全部是绿眼同一个沙比
x	阿三怎么暂且不说，西卡西八嘎小编，好好用中国词不好吗，任天堂玩多了，还野望。
j	说实话这想法还是不错，不过阿三这个笨劲儿，按着头照着别人一等生的作业都抄不及格的学生，想实现这个想法看来是比登天还难了！！
j	法学教授贺卫方网易浙江省金华网友绿眼真恶心不要脸了，都马甲不是教授就是律师哈哈哈哈
x	也是个骗金费的玩意儿
j	最大载重不到70吨的飞机承担加油和预警两项任务，不得不说三哥的心很大
j	三哥脑洞真大
j	机翼下面再挂载200名伞兵不更好么？这样一机三用（预警、加油、空投伞兵）更显开挂本领！
j	你才丢人显眼呢！什么都不懂的东西，美国下一代加油机不就是KC46吗，还做加油机？笑死人了！你不是阿三的产物吧？看你那么激动？
x	空客要是不卖他飞机了或者在飞机上做点手脚，这个怎么搞？
x	标题突显国品，回帖突显族品
j	最杰出的空中楼阁。
x	机舱里下来十个摩托车，一个摩托车上下来一个营[狗][狗][狗]
j	你们这些愚弄中国人的不要脸玩意印度此预警加油一体机，由播音和空客竞标，成功者然后联同以色列iai和印度hal一起联合研制为以色列和印度两个国家共同预警加油机哈哈哈哈真不要脸
j	小编是精日呀，抓起来。
x	开启自爆
j	有条件就上，每个国家都一样！就看自己的执行力了
j	那就看咯，看看是不是吹牛逼工程。不过这个思路连美国俄国中国等航空大国都没提出，以印度的军工水平，设计、制造能力，怕是不行吧。
x	D只用在DF21上面，并不代表反舰，只是一个改进型代号，DF26是新研制的，核常兼备。
x	跟核弹一样,都是用来吓人的!
j	加油了，我的国！
x	DF26D吧。D才是有反水面舰艇的型号。
x	你说对了，只要能吓唬住那些流氓的武器。用不上最好！
j	要想维护世界和平,必须掌握能够足够随时打败一切胆敢挑起战争的霸权国家的能力和胆魄!而威力巨大,且能够远程精确打击的导弹,无疑是能够震慑敌人,避免战争的有效手段!
j	战略威慑，防流氓的！
j	只有强大的军事力量才能保证国家的昌盛繁荣，不然就是利比亚叙利亚伊拉克
j	有自己的北斗，才有强军的底气；强国、强军是老百姓的福祉，没有强大的国家与军队就只能像1949年以前那样，像现在的伊拉克、利比亚、叙利亚等一样任凭欧美等西方强国凌辱、宰割、敲诈、侵略；好好珍惜这份稳定、安宁、安定的生活，真诚尊重、尊敬、感谢为强国、强军默默付出的人民。
j	想想叙利亚，就知道强大有多重要
x	应该是DF26
j	顶你
j	加油加油！记住祖训，落后就要挨打！
j	对大型水面舰艇实施精确打击。。。
j	我们的朋友都在非洲，据说非洲是人类的发源地。。。
j	专家说的让西方震惊电磁弹射在什么地方？
x	拿出来秀秀啊
x	经济的繁荣靠的是人的脑子，不是什么狗屁精气神。那个时代有精气神没见你说的繁荣？
j	二战时期，美日澳加新德意英法……互为敌我，可是人家现在是盟国，把你做为共同的敌人。这只能说明二战时中国开国元勋伟大英明，至少站对了队。但现在却没有做为，过去的敌人是敌人，过去的朋友还是敌人，过去的中立国也是敌人。还有什么脸面比较呢！
x	直接拆了吧
j	应命名庆阳号航母
x	破烂就别拿出来丢人了
x	错了，三流
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	航母根本不是俄罗斯的
j	这老古董全面改装之后做赌船还行，打仗就是活靶子，海上坟墓，谁上谁家办丧事！
x	日本人唯一缺点就是不吹牛！
x	别乱代表啊
j	二战日本牛皮吹飞了，总是过高的估计自己的实力，老是想当然，这和美国二战是恰恰相反，日军快被美军夸上天，所以战场一打小鬼子被打蒙了。二战在1944年10月19日，莱特湾海域航空战，大本营发表报道称日本海军击沉击破美军的航空母舰19艘、战列舰4艘等共计45艘舰船。天皇还对此颁发了“奋战！大胆击破敌舰”的嘉奖圣谕，举国上下一派欢腾，甚至为纪念胜利而发行了唱片。但是，事实上这是一个巨大的谎言，当时美军只有17艘航空母舰。这样的例子比比皆是还要多少我给你举出来。
x	你快被封了你就做吧。
j	人家观点限于个人。不喜欢可以踩。这是你权利。
x	看清楚一楼说小鬼子从来不吹牛，不是小鬼子能不能打的两个问题好吧。
j	心理学上，对爱好吹牛人士的解释是，具有极度的自卑和嫉妒心理，为了掩盖自身的缺陷和不足，总是夸大、浮夸、虚构自己的优点，以便在众人面前露脸和行事。
x	没投降之前为了鼓舞士气采取的一种战列战术而已，难道双方交战正酣的时候狂曝自己节节败退马上就要坚持不住了，让士兵对盔弃甲临阵脱逃，让国内人民提心吊提才对？
x	嘴巴厉害吧，一下就弄走你一块地杀一群老百姓
x	西方蒸饺弹射，电磁弹射都几十年了[喷水][喷水]
j	美英法100多颗战斧，直接扯下了俄罗斯强大的伪装，使之赤裸裸的站在了世人年前，从此，俄罗斯彻底沦为二流国家。
j	小鬼子战线长对手多还能和老美硬杠，这还不行？
j	就是，西方只用了几十年就建了一个电磁弹射舰。哪像中国，第一个母舰服役才几年就说要建弹射，简直太轻率了。起码得再等几十年带队嘛。。
x	但是他们的精气神都传下来了。还是传到所有人的骨子里，所以才有现在繁荣的经济。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	这就叫初生牛犊不怕虎。
j	人类非洲发源地论连一成的可能性都没有，除非科学证明非洲的黑鬼人是由黑猩猩进化而来的。如果黄白人种部分从非洲迁出以后，留在非洲的部分就只能是黄白人种，同一块大陆不可能诞生黄白黑三色人种。事实上非洲大陆的原生人种只有黑人，北非的浅肤色人种全部都是近几千年从西南欧和中亚迁移过去的。
x	专家和小编吹牛是为了饭碗，揣着明白昧着良心吹，不一样的
j	可是这个战报让菲利宾的日军错误估计形势，几十万日军在菲利宾吃了这个战报的亏。
j	现在咱们没经过二战苏德战争，太平洋战争，西欧战争那么大世面，没有感受，不知道战争的残酷，老觉得横店手撕鬼子好玩，所以中国最牛，想过把打仗的隐！
x	冒黑烟的问题解决了吗？
j	那是为了鼓舞民气的战争策略，否则在战争即将结束的时候，日本国怎么会发出“一亿人总玉碎”那样的战争叫嚣呢？还是要感谢伟大的美国，用东京大轰炸和原子弹阻止了战争继续。没有两颗原子弹的爆轰，天皇不会下诏书结束那场战争，谁都不知道“总玉碎‘的日本人会把战争打成什么样。
j	专家和小编成天吹牛，总是和世界各国比谁能打架，我们比谁都横。从来不和世界比人的素质，社会文明，人民民主，科技进步，生活的幸福感。在世界能不孤立吗！！！
x	我出去从来不说自己是中国人其实我是中国人艹我不知道我被哪些傻逼给坑了！
j	以前总信心满满跃跃欲试，海湾战争开了眼之后就韬光养晦一枪不开了
x	油漆问题不大，主要是裤舰的烧煤锅炉应该改装成烧油的。什么，本来就是烧油的锅炉？那好吧，改成烧柴的...
j	笑话别人自己也好不到哪里去这么先进几百年的失土都没敢收回来埋头苦干闷声发大财不声不响造武器这么多年美国佬也没闲着灭了多少友好国家和人民到现在出海口还在美日韩台的监视和打击范围内每次出海还要凭实力才能出去反之只能缩回来列祖列宗在上请保佑我们能拿出勇气亮剑收回几百年前的失土和洗清耻辱堂堂正正的在世界上立足
j	你怎么不要美国放弃武力，这样就没人要比打架了，打架这词还真是无语O__O…
