x	餓囉屎伊朗。。
x	对待日本的侵略必须强硬回击
j	国强必来倭！
j	心神心神自己造！
x	日本狗！！！必须赶紧宰杀！！！！！！
x	日本人唯一缺点就是不吹牛！
x	只有头转朝下，屁股转朝上，任人去打，首尾公平享受，谁也不吃亏！
j	坠机，坠机。全世界都在坠机……
x	这场仗没得打啊。
x	天气状况良好是说质量问题吗
x	大神
x	又多了几个好毛子！
j	这样好吗
j	俄罗斯啊！你咋就这样不争气呀！急死我大爷！
x	自残哈哈
j	国内怎么这么多落井下石的
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	漂亮
j	网易的狗，老子看见就一脚踩死
x	大神
j	狗子们高潮了
x	美国人说踹了105脚，普穷说我屁姑上有证据，就三十多脚。
x	我上夜班一觉起来发现这么振奋人心的消息！[大笑]
x	狂风干的
x	加菜
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	屋漏偏逢连夜雨……一个惨字怎生了得，脸已经被打肿了一圈，还想怎么样？……
x	哎，虽然不待见老毛子，但逝者已矣你们就别开涮了。
x	加餐
j	👏鼓掌
x	刚好还没吃完饭，老板，再加个硬菜！
x	13号[疑问]掐指一算，这不是不说了
j	不用打，我自己掉下来好吧？[大笑]
x	智障
x	共763名平民死亡。文章着重点名政府军和北约盟友误杀60多个。其他700多个谁杀的?怎么不说。难道都自杀的。
j	谁否定塔利班是恐怖分子的？
j	塔利班访问了哪里，和东突是什么关系？
x	塔利班时期，每年死的人数远超现在。
x	1楼是咋种
j	[大哭]是美🐶
j	都睁眼看看，这就是跟随美帝的后果，那有啥和平，只不过是美帝捞钱的工具
j	中国每天老死的人有多少
j	塔利班时期远超现在？你统计的吗？张口就胡扯，何况塔利班不就是老美扶持出来对抗苏联的吗？
j	受伤的永远是民众
j	你开心就好，塔利班怎么来的
x	这脸打的，piapia滴
j	美国带来的和平与幸福！
j	对越反击时期，越军的武器和粮食是谁送的？
x	这些脑残怎么冒出来的，张口就来？你以为凭你们这些毫无逻辑的不符常理的舔，大家就受你影响了？尼玛俄美有什么单纯的好坏！看到你们这种狗比到处评论，对网易的印象都差得不行了
j	川普打叙利亚就是这个目的，不服就打到你服。
j	我下个月扣你们奖金！
x	已经尘埃落定的东西，就不要再反复忽悠了！
x	韩联社首尔6月7日电韩国总统府青瓦台相关人士7日接受记者采访时表示，即使对部署萨德反导系统实施环境影响评价，也没有理由撤回已部署的2辆发射车和波段雷达。
x	所以说，韩国里面还是美帝说了算的，比较主权什么都是浮云
j	没感觉那错贸易差？旅游？我看抵制的挺好
x	呵呵回家告诉你跌还是老实点吧...
j	回家告诉你爷爷还是老实点吧...
j	你是川普的脑子？不然怎么知道的？
j	挺好的，现在不用天天看到思密达的电视剧了，不用天天恶心了，脑残粉也少了。
x	扺制韩日，是个错误，典型的搬起石头砸自己脚
j	解放军手持95式自动步枪？小便还有脚持式95自动步枪吗？
j	没图你说个锤子！
j	到战斗中一试便知
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队进入东北，将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。因为二战期间蒋是美国的盟友，美国让蒋损失了远征军，对蒋有内疚，但蒋决不是一个正义的人。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国从来不重视科技人才，中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。礼尚往来实际上是行贿受贿的代名词。
x	专家和使用者脱节
x	汉奸的理由多！
x	参考写个傻逼文章毫无营养，12.7口径穿墙那他妈不是废话么!
j	很好，很强大，适合他们自己自杀用。
x	什么梗？
x	当然，你躲在墙后面也难免中枪，普通百姓最多也就躲在墙后，不会有钢板掩护你的。
j	哦，赶紧买，不买就对不起中俄友谊万古长青了。
x	俄国毛子设计的坦克飞机大炮都是垃圾，唯独轻武器有独到之处
j	再牛逼的武器，找不到目标也是一堆废铁！
j	南边
j	又有什么用，敢对美国屁民开放吗
x	呵呵，和谁的战斗呢？？
j	这个问题有深度
j	叙说是拦截了十几个，俄罗斯说是七十多个，美帝说全部命中，你们相信谁，自己判断，美说要公布卫星图。拭目以待。
j	北大的要3枪野鸡大学的只要一枪
j	哈哈哈讲得蛮有趣的
x	人傻钱多的地方！
j	无图片无视频无真相
j	谁公布相信谁呀。叙利亚说拦截了十几个，叙利亚防空兵还行啊，俄罗斯说拦截了70多，俄罗斯就是厉害。美国说全部命中，要放卫星图，你倒是放出来呀。当年在伊拉克找到的大规模杀伤性武器证据我还没看到呢
x	看这次对签字笔的处理了
j	苏联时期就喜欢吹牛逼，现在变本加厉，干儿子也跟着学。
x	点50的“自动步枪”，只能说饿走上了简单放大的老路。特种武器要求的是精度高、弹药量大、火力密度大，点50远射不如点22等，中近程不如点30及以下（点30对人的杀伤力已足够），20发就2分钟的事情，士兵载弹量骤降到点22的三分之一以下，抬那么大的枪去特种作战？自刹吗？
j	你说对了。特种作战，狙击手就只有开一枪的机会。一枪后，目标死没死你都得死。现在都知道，对付狙击手直接就是火力覆盖，美帝更牛逼，战争中遇到狙击手，一旦确定了位置，直接地面部队后退，叫轰炸机过来，你觉得狙击手还有生还的可能?电影电视把狙击手拍得神一样的存在，其实当年跟印度干仗的时候就派出过很多狙击手，一个都没回来，原因就是你只要开枪，对方马上就火力覆盖，逃都逃不掉。拿这种重狙，估计也就是为了一枪干倒目标，至于退路，呵呵，没有的。
x	有时想，二战如果美把援俄的三分之一物资投放到华，三四千的装甲洪流，鬼子的薄皮棺材+小钢炮+歪把子组合肯定被横扫
x	我骂你沙币别人就顶我，你说为什么？
j	国产零零柒中金枪人？金枪？
j	大哥，好好看看文章，这是巷战用的，子弹长度只有机枪的一半，精度就算了，百米开外估计都打不中，巨大的口径导致后挫力极大，即使能抵肩，也坚持不了多久，作为自动武器，携弹量减少了七成，巨大的动能导致人机功效一般，不能长时间使用，枪的自重也因为口径而变大导致携带不方便，作为反恐中不考虑作战时间和后勤，有使用价值，军事巷战就算了，谁拿这玩意儿，只能用来破墙破门。
j	美帝0.50英寸贝奥武夫自动步枪10多年前就秀过了
x	打死英美法！
x	200师得到你见证了。
x	据俄消息称：来袭100多导弹拦截70多你以为俄在里面没动作吗？你以为叙有能力拦截这么多？
x	遇到你这样的弱智，都他妈醉了
j	俄罗斯这么多大杀器，却在国际上混得如此灰头土脸，真让人沮丧！
x	对付装备破旧的到反对派还是够的
x	要干死英美。你先把你的手机砸了，因为都是英美发明的，别看是华为牌。系统还是安卓。CPU还是英美的。华为是付费给了英美厂商了的。这中间就相当你向英美捐了攻打中国的子弹钱。所以下次当义和团麻烦你写大字报贴墙上，那样比较纯正。不给敌人提供弹药经费。当然前提是你没被城管抓到。万一被抓你大可向城管表明你所书所说都是心里话，城管一定不会为难你的。我想城管还是有基本判断力和基本的人性，他们不会对一个精神病患者下狠手的。
x	你个玩具枪都禁的地方就别秀智商了。
