j	你的师傅是苏联已经崩溃了，所以你也最终只能像他们一样走向崩溃
x	卖军火广告
j	还不如玩尼玛呢
j	杂便顽强舔爹
j	不得不说，没有俄罗斯，确实就不可能有我们中国民族的今天。我们中国人是礼仪之邦，是懂事的民族，是知恩图报的民族；我们中华民族会誓死捍卫这份纯真的友情，誓死捍卫我们的兄弟俄罗斯，请您们看我们的行动吧，我在这里代表全中国人民，向您们致以最诚挚的谢意。
x	不好意思，我看的是美联社和华盛顿邮报的。
x	我是矛你妈是盾，我捅不烂你妈，你妈挡不住我！我还是要捅你妈！使劲捅你妈！
j	呵呵，一个傻子用一个发育了二十分钟的adc，去打一个一级的劫，打完说劫这英雄真垃圾，根本打不过adc
j	用小米的傻屌不因为用的小米是高通845才吹的牛比？
x	东印度公司职员？
j	我只关心教育医疗养老
j	我国刚引进先进的S400系统不带这样打脸的
j	中国这么多人，谁敢免签。你的智商多高，就找了这么个理由说没尊严。你没尊严是吧？
j	大家看一看啊楼上这位“无定菏”网易跟帖元老，在网易跟帖先后用过的ID“大国之巅”、中俄永远是一家”、“无淀河”等等。此人自诩是个“打工仔”。号称是中央财大的金融学或经济学博士，有时也会自称是对外财经研究生毕业，偶尔又会是52884南口工兵部队一员。他自称是工作在西联金融的Dennie张（己查证无此人）。他说他靠自己打工在北京已买了7套房，现在已经入了第8套房的楼花。他差不多每天早上六点开始在网易发贴，“什么俄罗斯人民永远都是中国人民的慈父、什么中国人民可以没有土地，也要誓死捍卫俄罗斯”中国领土天经地义给俄罗斯。等等惊世骇俗的语言，都出自这位号称是“博士”之口。据他自己说，他家里现有3辆车。他本人开一辆宝马X6，他老婆开一辆2.4迈锐宝，家中还有一辆大众途观是只用来平时的买菜车。他每年仅是网购消费一项就要四十万。他自称2002年大学毕业，从最底层每月800元工资的小职员做到现在的“CICPA”。2003年就凭自己工资在北京买了第一套房。但他同一天在另外一个贴子里又说他大学毕业就去当兵了。他还说他上个世纪七十年代读书时，校服是绿军装。他说他现在月薪税后净收入7万，有时候也会变成年薪90万。他自称他父母都是文革期间的本科毕业生，但他又说他父母是买断工龄的下岗工人和售货员，现在靠他养活。他还说过现在拿年薪10万的人，收入还没他父母退休金多。他还说，他的岳父岳母都是农村户口的大学教授。---以上内容全部来自于“无淀渮“的发贴记录（已经全部截图留证）【请不要加他关注这正是他所要的不要上当切记！】转自一个易友的跟萜
j	俄式武器欺负国产货绰绰有余，和欧美比就拉倒吧
x	和隔壁儿子一个德行
j	巴沙尔声称击落美国导弹,英法两国这次以战机空袭为主的,为何巴沙尔没有击落一架英法战机,又难道是英法两国向国内隐瞒了飞行员的阵亡?,但叙利亚军又没有抓获一个英法飞行员?,连尸体都没找着?S400是一个笑话
x	未长毛的小孩，你到底经历了什么造成的心理障碍，见人见贴就喷粗话。你这是报复社会的心态吗？有病得治别拖。
j	我认为特朗普比较靠谱！
x	你们除了喷手机，能不能换点新套路
j	国防的目的是防止侵略者冲到家里面来欺负国民？国防的目的是防止任何不利于自己安心鱼肉国民的干扰力？若是前者，那叫国防，国防的目的不就是为了更好的解决1楼2楼所提的问题吗！若是后者，那叫护院私奴，护院私奴的目的就是解决1楼、2楼这种提出问题的人！至于你“只关心这些就会沦为社会底层”这句话，可见你真的是你口中的“社会底层”！不知道你是能通过“不关心”这些问题来直接获取财富和工作机会呢？还是能通过“不关心”这些来获取健康和尊严？
j	大家看一看啊楼上这位“无定菏”网易跟帖元老，在网易跟帖先后用过的ID“大国之巅”、中俄永远是一家”、“无淀河”等等。此人自诩是个“打工仔”。号称是中央财大的金融学或经济学博士，有时也会自称是对外财经研究生毕业，偶尔又会是52884南口工兵部队一员。他自称是工作在西联金融的Dennie张（己查证无此人）。他说他靠自己打工在北京已买了7套房，现在已经入了第8套房的楼花。他差不多每天早上六点开始在网易发贴，“什么俄罗斯人民永远都是中国人民的慈父、什么中国人民可以没有土地，也要誓死捍卫俄罗斯”中国领土天经地义给俄罗斯。等等惊世骇俗的语言，都出自这位号称是“博士”之口。据他自己说，他家里现有3辆车。他本人开一辆宝马X6，他老婆开一辆2.4迈锐宝，家中还有一辆大众途观是只用来平时的买菜车。他每年仅是网购消费一项就要四十万。他自称2002年大学毕业，从最底层每月800元工资的小职员做到现在的“CICPA”。2003年就凭自己工资在北京买了第一套房。但他同一天在另外一个贴子里又说他大学毕业就去当兵了。他还说他上个世纪七十年代读书时，校服是绿军装。他说他现在月薪税后净收入7万，有时候也会变成年薪90万。他自称他父母都是文革期间的本科毕业生，但他又说他父母是买断工龄的下岗工人和售货员，现在靠他养活。他还说过现在拿年薪10万的人，收入还没他父母退休金多。他还说，他的岳父岳母都是农村户口的大学教授。---以上内容全部来自于“无淀渮“的发贴记录（已经全部截图留证）【请不要加他关注这正是他所要的不要上当切记！】转自一个易友的跟萜
j	支持东莞兄弟，狠怼这些精日精美，可惜怼也是白怼，你能说服一个精神日美人当中国人吗
j	一个是矛，一个是盾，一个主动，一个被动，毕竟理论和实战不是一回事。反过来，如果是俄罗斯用导弹攻击美军基地，美军一样是只有挨炸的份。
j	巴沙尔声称击落美国导弹,英法两国这次以战机空袭为主的,为何巴沙尔没有击落一架英法战机,又难道是英法两国向国内隐瞒了飞行员的阵亡?,但叙利亚军又没有抓获一个英法飞行员?,连尸体都没找着?
j	说的好，但愿他们能看懂。
j	大直接了也未必听的懂或根本不愿听，这里的民众其本质上大多是曹县群众而已，你说的太直白马上给你扣上美狗的帽子
x	你不就是看的毛子和叙利亚的媒体宣传吗？只有猪才相信流氓的话
x	[惊吓]
x	这脸都被打得啪啪的……居然还好意思腆着个驴脸跳出来各种“解读”？
x	切，那是买袜子赠的。
x	。。导弹发射源头，，摧毁了几个？？？？？？？？？？？
x	四楼傻逼，不解释。
j	笑了，也就是靠意识形态过活的地方，才会出现楼上这种sb把
j	一个亚音速的飞弹拦截有难度？胡塞武装都能用萨姆2打下开加力的F15。这是瞧不起谁了？美国战斧巡航导弹历史上主要都是用在老弱病残上，像样点的海湾战争也是预先把别人的雷达打掉了。像叙利亚这种装备一定防空能力国家，也没有提前专门针对雷达进行一轮打击，美国真没试过
j	中国现在最缺的不是资金也不是什么直度，而是基础常识，教育诲人不倦
j	老毛子的老本基本吃光了，苏系列战机也到头了
j	拦截难度不大，你一句话瞧不起了全世界
j	民用跟军用不一样的，民用要量产和合格率要高。中国航天光学望远镜牛，但是商业光学设备确没有
j	眼瞎就别来说话了好么，哪句看出是美国以战机为主了，从始至终都说的是英法，他俩一共出了8架？打了几个空地导弹
j	你爷爷我是义务的！就是看不惯你们这群东印度公司职员在国内造舆论！瞎折腾！
x	吹牛震天响
j	脑残
j	毕竟干儿子
x	孩子，你这脑子是彻底被洗毁了啊，真替你可怜
j	23楼连去俄罗斯的钱都没有？
j	别吹了就，拿个实战案例来说说看
j	有能力离开是不是就一定要离开？这脑回路...
j	八架战机在三百公里外发射巡航导弹，你认为叙利亚那几十公里射程的导弹能打得到？
x	比较那是它们亲爹，没办法啊
j	不不不，最有尊严的是华为[大笑]
j	以中国日新月异的军事技术，引进-400只是过渡阶段，用于目前的实用目的，拿来就能用！相信之后我国更好的防御性导弹会服役！
j	大直接了也未必听的懂或根本不愿听，这里的民众其本质上大多是曹县群众而已，你说的太直白马上给你扣上美狗的帽子
j	普狗这次是怂了，美国这次发射导弹专门经过俄军基地上空，普狗动都没敢动，牛逼能吹，给我二十年俄罗斯将成为强大的俄罗斯，看看现在的俄罗斯成了啥熊样了。
x	头一次听说战斧导弹是飞机发射的
j	看过新闻说是不是中国第一次用防空导弹打下飞机全世界第一例啊
x	12楼等着被跨省
j	S-400所具备的能力已经接近技术极限。。。噗嗤，人家一百多枚呼啸而过，敢动过？
j	一加手机牛逼啊
j	利比亚和叙利亚没有失业率，没有税收，房子随便住，环境接近原生态，社会公平，没有双轨制，没有户籍制度，你最适合那里！[大笑][大笑][大笑]
x	坦白说，现在的s400其实是s250，根本没有达到400公里的最远射程。
j	都是军舰上发射的巡航导弹！
j	叙利亚战场已经实战了！哈哈哈哈
j	我没觉得高人一等，反而过关的时候觉得越南人日本人怎么就高我一等。明明那边也是我们的地儿，关口也是我们的人。
j	在叙利亚已经证实了，确实没用。哈哈哈哈
x	空袭之前，尔罗斯是提前接到通知的，不方便出手。目前叙利亚连S300都没有。如果受到s400攻击，那就是毛子干的。
x	吹了几年了，还吹俄毛的狗。
x	敌人的导弹来了就装睡，不管放空警报声音多大就是不醒。这就是牛叉的俄毛400
j	有孝敬儿子，不好也得说好！
j	过去经常时不时的给大家搞一颗伟哥，希望大家能高潮一下，最近有研制出了“厉害了”系列精神鸦片，要求所有人都要食用。
j	去力挺这种没希望国家，恰恰证明其外交政策的短视。
x	....
x	期望S400有一天能怒火冲天一鸣惊人，但是千万不要飞向无辜的民航客机
x	吹完的nb圆不上。。
x	这楼危险，已经拆掉了很多层！
j	说的太棒了[狗]
j	网易🌍星球邀请码，P7J9。还有最后两次机会。不要一分钱。就当玩玩看。[窃笑][窃笑]
x	他脑子好着呢，一下子8yuan进账
x	五楼阿Q，你不交人家就打你了
x	我只知道我是人家的打手！
x	？？/
x	进攻才是最好的防守。。。为什么欧美现在有恃无恐？因为战场离他们太远了。。。。
j	说得这么难听！这不是你所谓的“交保护费”，而是父慈子孝！他们共同演奏出一曲悠悠父母心、拳拳孝子情的人间美德啊！
j	关键看雷达的性能......
x	一百美元一桶油不见得比50元的好[狗][狗]
j	拿什么进攻哦？没俄罗斯战机护着，伊朗十万志愿军，叙利亚早被游击队端了
j	脑残在东莞哪家内衣厂打工看多内衣了
x	，，
j	关注
j	毛子武器怎么没实战？
j	我国沿海一带厂家生产的芯片性能已经领先于全球了我是从📺新闻里听说的
j	它们
x	不好说！
j	日本是亚洲里面唯一一个发达国家，且人文科技再回收工业等等都是亚洲数一数二的，怎么就没尊严了呢？
j	东莞这孩子脑子转不过弯
j	你懂屁，红旗9都可以拦截导弹，买S400只不过是间接支持俄罗斯，俄罗斯现在苦啊，一个国家的GDP相当于广东一个省，再不支持到时候垮了我们岂不是要腹背受敌？
j	把“交保护费”说的这么清新？
x	俄替你当打手？俄打谁了？打美国还是英法？钱可是花了，他什么时候动手啊？
x	不好说！
x	29.30.31.32.33.34楼说了啥？36.37楼又说了啥？
