x	把飞机和飞行员打成灰了，太厉害了👍
j	。。导弹发射，，源头，，摧毁了几个。。？？？？？？？？？？？？？
j	我只关心双轨制是否真的取消了或者是明取消暗加倍的拉大，只关心诚信是否存在了，只关心国民的收入是否真的提高了，生活是否真的幸福了。
j	保持卓越超群、独立自由思想的重要关键，就是远离哪些蠢钝蒙昧的群氓之众！然而，你所须臾不离的残缺劣质的拼音输入法，是怎样于你不知不觉当中，损害“报销”掉你独一的智慧，让你泯然如尘，与无数蠢钝群氓同化的呢？“诀窍”就在“输入法字词频自动优化”！拼音输入法总共只有438个拼音编码，而这438个编码却要用来输入两万三千个国标常用汉字！其重码率之高已经到了骇人听闻的地步。从严格使用意义上而言，所有的拼音输入法只能够精准输入400多个汉字，就算把排在“候选栏”里面的汉字全都勉强算是“精准输入”，其能够精准输入的汉字最多也不超过2000字！能够精准输入的词组不会超过5000词！这相对于国标两万三千多个常用汉字，现代汉语十万＋常用词语而言，简直是堪称九牛一毛！那么拼音输入法是怎样解决这一不可逾越的致命问题的呢？唯一的办法就是通过“字频、词频自动网络优化”的技术手段，筛选最最常用（使用率最高）的字词排在候选栏的最前面推荐给用户，当用户因为无法快速精准地输入自己想要的“词语”，因而下意识地、“因陋就简”地选用候选栏里面推荐的最最庸常与简单的字眼来表达自己的情绪与思想的时候，用户的“大脑编码”正在被悄然无声地执行“格式化”（同化）重组程序…现在，你已经惯于用最最蠢钝的群氓们的“惯用词语”和“表达方式”来进行毫无意义的“群氓式思考”！2000个常用汉字，5000个常用词语，这就是你大脑智商的极限。你正在蜕变同化成为你曾经厌恶与鄙视的群氓之众的尘埃之一！
j	孩子，再告诉你一点细节：是的，飞弹的姿态控制是一个非常复杂的复合功能，美军使用的这一类芯片对大陆是禁运的，后缀都带883，或者JAN，等等此类的芯片，前段时间不就有一个华裔在美被批捕了。就是偷运此类产品，是有罪的！它们，这些很小的东西，对于大陆洛阳12所和成都厂等等都是求之不得的哟！
j	是的，飞弹的姿态控制是一个非常复杂的复合功能，美军使用的这一类芯片对大陆是禁运的，后缀都带883，或者JAN，等等此类的芯片，前段时间不就有一个华裔在美被批捕了。就是偷运此类产品，是有罪的！它们，这些很小的东西，对于大陆洛阳12所和成都厂等等都是求之不得的哟！
j	四周都是敌人搞到我天天发恶梦，朋友只有俄巴铁非洲.......
j	你说这话就有点极端了，第一，英法战机都是在叙边境以外发射导弹，以叙的防空实力，不足以打境外的飞机。第二，S400就不是叙防空部队的武器，要是s400打掉了英法的飞机，那英法肯定知道是鹅干的，那就有可能造成鹅与英法直接动手，这又是鹅不想看到的。
j	给主子涂脂抹粉是它们的工作
j	成天宣扬对抗这个对抗那个，根本不懂现在的世界是合作双赢。
j	“交保护费”太难听了吧，人家是心甘情愿孝敬干爹的
j	靠谱，为以色列的战机提供可靠的安全保障
j	你们那么焦急做什么，我们都不急。罗马时代整个欧洲加部分亚非二洲的领土，现在也不见意大利去讨。汉朝有890万平方公里国土，盛唐时有1240万平方公里国土，宋朝460万平方公里，元朝1680万平方公里，明朝800万，晚清1140万。要以哪朝为标准？把过去打来的加失去的都收回来，部分中亚、欧洲都是我们的了。相比晚清，现在缺失的主要是外蒙独立，以及还在扯的藏南。
x	到今天还相信美国打伊拉克利比亚是为了石油，这智商，上网费电啊大兄dai
x	而且是靠它的儿子吹
j	防御性武器没必要阉割吧，进攻性武器阉割机会很大。
j	不错
x	你就一陀💩
j	叙利亚这次应该算是用上了老毛子压箱底的防空武器了吧！所以说实践是检验真理啊的唯一标准，以后老毛子武器可能不好卖了。
j	要不，美军撤出日韩，让日韩自由自在的发展核武器，你就幸福了？
x	你以为呢，为正义为和平，，，你脑袋被门板挤过吧？还是被洗脑洗的？没利益美帝会不理联合国？联合国是干什么的，摆设啊。反正拳头硬的说了算。老子第一小弟不听话的都揍，，，什么要理由，随便按一个啊，现在什么办法没有
j	检验一下吧！
x	毛子的所谓先进武器全是吹牛逼，目的是高价卖给傻逼，就像高油价卖给傻逼一样！
x	一个按量收费的小五毛，远没到可以任性使用公权的地步！一条普通的评论，扣个这么大的帽子，真是深谙此道。你前途无量啊，待有一天权利在手，除了筑墙，别忘了断网，关不住思想，让我们闭嘴就好。
j	那是你的国？
x	靠不靠谱？你说了不算，有本事你不用购买人家的防空导弹！既然够慢人家的防空导弹，那就说明技不如人！
j	米军武器靠实战，毛子武器全靠干儿吹逼[大笑][大笑]
j	这傻逼导弹还是有傻逼国家购买
x	越南，古巴都在选举。
x	非常先进，以色列空军可以轻松往来扔炸弹。
x	靠谱就打咯，屮你吗的，别人都在俄杂头上撒尿，亲儿子还拼命为爹擦!真TM贱!难怪当年还低头接受勋章!丢人
j	他们只想要会跳舞的小车😍😂
x	你需要补充智商，空袭时飞机都是在远程，超远程发射导弹，根据以色列与叙利亚的领土划分，战机在以色列领空就可以发射导弹袭击叙利亚了！你打飞机？脑子好用不？反导与攻击导弹是有区别的！
j	还有医疗
x	纸老虎
j	叙利亚S300都击落11枚，想想S400情况会怎么样，把自己的事情做好，不要睁眼说瞎话！
x	所以说有些买了S400的人被吓得都服软了。
j	拉出来用一下
j	我老婆做完手术1个月了新农保还在进行所为的系统升级，一直没报销，这才是我关心的
x	不相信毛子现在能造出多先进的装备，毛子已落后太多了
j	好！这个S400非常好！让人类败类都用上就好了！
x	靠不靠谱?这不是开玩笑？如果靠谱也不会丢下傻二自己跑的比兔子都快。
j	而且还是阉割版滴
x	我们为什么要对抗欧美？不能当队友吗？为什么非要和他们一圈国家为敌？不就是欧美国家不喜欢独裁国家吗[喷水][喷水][喷水]
j	从回帖来看，你们这群水狗还不错，玩的角度挺多，也挺刁钻，就是不知道网警的技术到不到位，能不能重点监控你们！
j	美元地位才是王道[狗]
j	美军撤出，半岛就统一了，当然亚洲太平了。美军不在，朝鲜也没发展核武器的必须的。按你所说，其它国家不发展核武器是因为美军有基地在当地吗？
j	政府和御用媒体鼓吹战争，暴力，法西斯，恐怖活动，说真的，这一点已经突破人类底线了。
j	自私是人类的本性，欧美人也自私，也不是什么好鸟，但是别个的制度下至少保障了大部分人的尊严和权力！弱肉强食是以前现在和未来很长一段时间的基本情况，说得天朝的地盘是天下掉下来的一样！
j	那我国还山寨S系列？
j	怎么是笑话？卖给中国可是价高利厚
j	生活压力这么大，别要求我们有什么xx情怀！医疗教育住房都是我们心头的痛，管你们谁打谁！美帝如此猖獗，给那些连生个娃都去美帝的人打面了吧！更不说那些贪官二代都往美帝跑了。
j	美国飞机表示这玩意儿就是个屌丝飞机杯！
x	犯法不该被追捕？你试下去美国散布可口可乐是毒水，看是不是不需负责任。
j	就因为主子买了几百套S400
x	👍
j	还是有证好[大笑]
x	靠谱不靠谱，你去问老普
j	对，
x	厉害了
j	导弹武器之后的武器更先进。
j	了解下F18咆哮者。能从航母起降。F15是重型双发机，改成电子战型号绝对够了，配更大功率还能加大干扰效能。咆哮者的干扰能力，航母编队在哪，米帝不爆料，一般人不知道的。至于文章说的曲率问题，数学模型算算，就是个笑话。按文章理论，200千米处，一千米高度的飞机都不可能发现。实际上波有反射，有杂波回馈过来。有些雷达系统区分不了。如果加上伴飞的飞机针对某些雷达的弱点，释放干扰的话。
x	就算拦截率100%，俄罗斯都不一定会挨个拦截，这东西打出去的就是钱。如果挨个拦截，跟美国玩反导游戏，俄罗斯会被美国用钱砸死。
x	导弹厉害一些吧
j	2009年俄方曾宣布S-400配置有一套新型米波三坐标雷达，米波雷达既能超视距探测，又能反隐身我去，某国不是说这雷达不是世界唯一一个有的吗？
j	牛皮很靠谱！
j	还有一个
j	尊严？一个红毛药酒被异地追捕
x	S400就是好！！！！！！！！这是某些人的硬菜
x	哎都是学哪国学的老在吹嘘美国佬这几年打了多少国家灭国还都是s300s400等红旗的友好伙伴或同盟国都快成光杆司令了也只能歇斯底里了太可悲了不团结的下场有些连失土几百年了都不敢收回吭都不吭一声只知道说这个哪个世界一流世界第一美国吓哭日本吓尿印度腿软澳大利亚走狗韩国吓晕……？？
j	应当还可以
j	怎么现在这么多喷俄罗斯的？
x	实战是检验的唯一标准，s400垃圾？麻烦不要吹了，好不。你看人家以色列的铠甲多牛逼啊。人家都没吹。实在点行吗
x	中国在国际上变成黑社会了？出钱找打手
x	雾霾，地沟油，事故率奇高的交通环境，这些真的不算生命威胁？
j	那紅旗[大笑][大笑][大笑]
j	S400最大的特点是发现不了目标
j	啥也别说了，中必赢[大笑][不屑]
j	你说的问题，想要最大限度的避免可以选择去乡镇农村住。如果你把交通意外也视为生命威胁，我也没话可说。
x	当下流氓神棍横行
j	对对，一个刚被推翻的也拿出来说，是不是你的知识不够用了？请你先去市政府前抗议给我看看？我可是亲眼目睹警察抓罢工的人，理由是涉嫌破坏公司财物，无罪释放后罢工的发现自己已经被公司开除了噢，够民主吧？
j	原来不是有篇课文，最有后从苏联回来的几架客机坠毁，某专家临死还抱着一箱图纸，你真相信是邓把图纸背下来这种传说
j	你觉得没尊严怎么不反抗啊？除了瞎逼逼还会什么？
x	是的和🐔国一样在叙利亚吹牛逼美国导弹去了俄毛子军舰都撤跑了！
x	就是，现代军工也不是光拼铸铁锻打技术
j	真不要脸打到鸭绿江朝鲜军蹲哪里?鸭绿江?丢人现眼军盲绿眼
j	说的好！
x	无处不吹牛逼
x	s400拦截s300一拦一个准。
j	二货真多了其实俄占领我们领土最多的国家
j	希望特朗普总统能够给我们底层的百姓带来一点好处
j	低空导弹来击时，用无人机雷达探测导弹信息，在传到地面，就可以看来击的导弹了
j	法国战机用的风暴之影巡航弹。几百公里外就能发射。在你边界发射了直接掉头返回了。你打个毛。你以为是自由落体炸弹啊。飞到脑袋顶上再扔。类似于轰6。防区外发射直接掉头回去了
x	说一万次不如做一次，
x	中国买了s400，大家还是吹一波吧，别说太多实话
j	现在俄罗斯泥菩萨过河自身难保，连自己都保护不了啦。交了冤枉钱
j	意思是美国军队打到38线后就没进攻了么？傻逼
j	川普已经比奥巴马强多了呵呵希望中国能兑现去世的所有承诺就好了！
j	s400没有参战，巴沙尔现在只要s200
j	解放之前，什么领域都用着苏联标准。你说影响力大不大。
