j	第一，拦截视频欠奉。第二，空爆导弹残骸。第三，各目标确实被摧毁。我骨子里是相信祖国盟友俄罗斯的
x	就怕一枚残骸都没，只有嘴说
j	打伊拉克时候，米国说它们的战斧命中率达到80%。过了几年，米国又承认，当时命中率实际只有30%多。
x	双方说的都有水分
j	撒谎成性的国家是不会被人们相信的。
j	你这是否定毛爹大决策。其心可诛。
j	还需要说啥，前天叙利亚说再次遭到导弹攻击，全部十枚来袭导弹都被拦截击落美国以色列都不认账，结果没二天就叙利亚就自扇耳光，承认是警报系统乌龙。那么问题来了，被拦截的十个导弹说明什么
x	这么说不好吗？的确是70%，所以还要再来两轮。
x	那个瓶子里是不是洗衣粉？谁在说谎？
j	是我也这么认为的，就如当年伊拉克发射飞毛腿导弹美国说的拦截率一样！
j	两者不矛盾把，100命中是目标都被打了，70拦截就是拦截了一定比例的导弹。
j	两家做一次决斗，让联合国做见证，看看谁的家伙厉害！
x	判断对错题：欧美命中了100%，叙利亚拦截了70%，一共发射了170%。（本题分值170）
x	再打一次：预备
x	滚粗
x	源心绿眼额犬引用的全部是额煤消息和一条狗浪费口水楼上不要脸绿眼马甲有本事用主号
j	叙利亚会更加坚定的倒向俄国。老百姓会觉得，这个决定是无比的正确。所以，帽子发了。将会成为真正的太上皇。
j	如果是射去北朝，100％拦截成功，是一定的。
x	还巨大的火球[喷水]脑子是个好东西，前提是你得有
j	现在美国非常聪明巴完蛋是不久事情，美国主要拖俄和伊朗下水第一拖延俄撤军，甚至要让额加大驻军好让全球制裁额和下一步对伊朗军事行动
j	你这话同样适用于美国
j	打击民用目标，于军力无损。却能激起民愤。
x	100%没被拦截不可能
j	打击民用目标，于军力无损。却能激起民愤。美军傻逼的不要不要的
j	米国的空气都充满了谎言
x	叙利亚一开始就说了英美法发射了三十枚，谁说谎还不明显吗
j	来二楼说出你的故事
j	巴沙尔好好的
x	美国人这次丢脸丢大了。炸了几个民房，叙利亚的惩戒在哪里？
j	同求时期谁说真话？
j	白痴
j	张局座已经说了完全精准打击。我相信局座[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
x	就和放屁一样
x	还巨大的火球？谁敢那么近的拍照?说的你好像看过真的拦截一样
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	傻球又犯傻你爹会有错？
j	美狗眼里，美爹说什么都是圣旨，都是对的，
j	感觉特朗普文武双全，利用叙利亚战区搞挎伊朗俄罗斯，然后经济封锁东亚，比如中兴事件，这他妈一剑双雕啊，
j	只看结果不看过程
j	不能证明无罪你就是有罪，奇葩逻辑
j	狗东西，享受着特殊照顾还这么不要逼脸
x	山海经烧了8个亿，上架一周9.7分好评，异兽全靠抓。
x	几所烂楼，一座楼2亿美刀。
j	老婆饼没老婆状元街无状元真理报。。。
x	还有源心这种垃圾绿眼马甲美国国防部说100%没拦截竟然给他们胡编乱造100%命中目标看看他们要脸么奉劝你一句做狗也要点脸狗就能不要脸?
j	这是一个爱过棒
x	俄的这种水平也出来骗人和转移视线。即使按它胡说的，那打中的是什么？
j	去局座微博看看不就知道了？
j	证据？
j	美的正义导弹是不可能被拦截下来的，必须100%命中
j	源心傻犬萨姆击落战斧?你做梦吧美国最新战斧具备机动变轨能力
j	美帝这是练兵加试验武器，叙利亚就是起个靶子的作用
j	全美电视台记者报道被拦截110%
j	俗称谎言报
x	以前看过爱国者拦截飞毛腿，这次啥都没看见，现在新闻越来越骗人了。
j	哈哈哈哈不敢接呀叙利亚对人民使用化学武器的历史额犬绿眼我不犯罪肯定不知道哈哈哈哈哈哈哈丢人现眼绿眼军盲不懂军事知识敢来丢人现眼?
j	好吧导弹都被拦截了，打击目标不会是美英法炸的了吧！
x	再打100发试试
j	在别人的家园上，两个都是王八蛋
x	卖给收荒匠了。
j	打之前推特上告诉你了叫你做好准备，打的时候又没有高强度的电子压制，也没有用到辐射导弹把你的预警雷达干掉，更没有动用隐身机把防空网络中枢打掉。事后人家的攻击效果达到预期。让你几手你都赢不了，有什么好说的。还要人家战斧攻击视频，是不是攻击模式，性能参数都告诉你啊，要脸吗
j	刚才有点乱，你们再来一遍我们仔细看下
j	历史明智太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地内斗耗光资源，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系，正在联盟成更大更强的组织提升全人类意识，需你我共同努力(因婴孩‘白纸’时时在出生)
j	你爹没生育能力，所以俄犬炮决你母亲对你犬家都有利益。
j	哦，是吗，海湾战争飞毛腿被爱国者拦截的弹体摔在地上，再说就算在空中爆炸解体，一些部件还是会有残留，如911中飞机撞穿大楼后引擎一直向前飞出砸到一块门牌
x	洗呀洗，洗呀洗为了跌脸肿了都能洗成脸把美国手打疼了
j	把墙推倒，就看美滴了
x	没办法美国国防部说100%没拦截你看看一楼狗马甲胡编乱造100%命中
x	就算埃尔多安脸上涂满石油也不会走私石油的。导弹本就没什么残骸。都炸没了。动动脑子好吗
x	反正吹牛脸都不红。
j	你猜！
j	昨晚不是自己没事对空射了一发防空导弹嘛[窃笑][窃笑]
x	一目了然谁说谎啊……
j	流出的来视频是假的
j	你说的这些和文章有关系吗？
x	拦截的不爆炸吗？你能从残骸区分是自己爆炸的还是被拦截爆炸的？
j	历史明智太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地内斗耗光资源，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系，正在联盟成更大更强的组织提升全人类意识，需你我共同努力(因婴孩‘白纸’时时在出生)
x	美英法国太霸道，横行霸道枪击斜；欺人太甚人皆知，令人可恶刻人憎！！！
j	老特说的百分百命中。你要否定它？那可是你主人啊。阿不，你还没有那个资格，那是你主人的主人。你怎么敢否定？
x	怎么样是合理？要不你先把你的利益让出来
x	问题是谁说的
j	历史明智太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地内斗耗光资源，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系，正在联盟成更大更强的组织提升全人类意识，需你我共同努力(因婴孩‘白纸’时时在出生)
j	都在撒谎
j	一楼是美狗，网易美狗特多。
j	想当年海湾战争，爱国者拦截100%，最后只有14%，只好升级成爱国者II。
x	牛逼都是吹出来的
x	你确认你仔细看文章了吗？《而俄方却有部分“战斧”被击落的证据，在社交网络上出现有成功拦截导弹的视频》
j	美英法有关对叙导弹袭击的目标只有3个设施的声明令人疑窦丛生。也就是说，针对每个目标发射30多枚巡航导弹和空对地导弹。有钱任性啊😄
j	拦截导弹的技术在两点，一是捕捉目标，计算出弹道和速度。二是根据弹道和速度数据计算出拦截导弹的弹道和速度。两项核心技术的关键是芯片，俄罗斯的芯片怎么样？大家心里就没有个数？
j	不一定啊，拦截导弹如果是靠弹片杀伤，导致偏离航线或者杭电损坏或者坠毁是看不到火球的，美国也只公布了很少的毁伤效果图，目前来看，美英法肯定还是击中了大部分，俄叙肯定也拦截了一部分(巡航导弹是很容易拦截的，那么低，如果算准航线，ak47理论上都可以扫下来，伊拉克战争，海湾战争，伊拉克都拦截了部分战斧)，所以双方肯定都在夸大战果，减少战损，实际情况估计是被拦截少部分，大部分击中目标，极个别自己脱靶。
x	两边都在吹牛逼
j	这种垃圾国家对待自己老百姓肯定也心狠手辣
j	最好的回答是，发射的播放视频，拦截的不播放视频。
j	叙利亚外交部长竟然公开叫嚣对别国使用化学武器，这是地球有历史以来，第一个敢这么嚣张的国家
j	哈哈哈哈笑死我了
x	应该都说了谎
j	大家记录下全球第一个国家
x	你能不能告诉大家，你为啥这样无原则喜欢美国，它对叙利亚的所作所为就像一个陌生人无缘无故的上来打你俩嘴巴子，拖走你老婆，抓走你妹子，打残你儿子，逼着你去死，然后告诉你，打你是因为你和你儿子为孙子吵了一下嘴，我在维护你孙子的利益，而你儿子这时候还没有生育能力。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	争论命中率有意义吗？被揍了都不敢还下手
