x	我们用房屋设施全部拦截
x	还争，CCAV都说鹅造假了！
j	恭喜你，你真的拥有一双优秀的狗眼。
x	打掉70%载具还有的玩。
x	看到163，始信有水军！
j	哇哈哈哈在伊拉克找到化学武器你没看见?
j	哈哈哈哈不敢接呀叙利亚对人民使用化学武器的历史额犬绿眼我不犯罪肯定不知道哈哈哈哈哈哈哈丢人现眼绿眼军盲不懂军事知识敢来丢人现眼?
j	美俄都没有撒谎，是我在撒谎……你们都上当了……😂😂😂
j	16日央视《今日关注》揭示，鹅毛展示的被击落的东东尽然是鹅毛自己的东东。
j	局座还说共和国卫队化整为零，要打游击战呢，结果共和国卫队都当IsIs去了
j	这回这卫星图片咋不这给力。一百来枚导弹。用图片来讲。
j	很简单，看谁经常说慌喽
j	额犬绿眼可能不懂军事不知道叙利亚政府使用化学武器历史超过3次使用
x	萨达姆都承认使用化学武器连人家一点都比不上垃圾
j	记得以前美伊战争美军坦克都开进巴格达了，伊外长阿齐兹信誓旦旦的保证巴格达城内没有一个美军。当时还年轻，看了这些个球的又是花的报导，就真信了美军已被卫队阻击在巴格达郊外的报导。没过几天，看到新闻，伊投降了。。像是被从洗闹窝点里解救出来一脸懵逼的感觉，所以，我再也不会上当了。
x	谁流氓谁撒谎
x	鹅毛子也只有在这些地方纠缠一下了！都被别人打趴地上了，还到处说他打了我一百多拳，我防了他七十多拳……看我多厉害[喷水][喷水]
j	哈哈哈军盲傻逼哪里见过导弹爆炸威力哈哈哈哈
x	看到环球时报直接看评论
x	CCTV有没有不知道。网上是有空中拦截形成巨大火球的照片的。
x	视频只看到叙利亚防空导弹满天乱飞，没看到空中有爆炸！
j	哈哈哈哈不敢接呀叙利亚对人民使用化学武器的历史额犬绿眼我不犯罪肯定不知道哈哈哈哈哈哈哈丢人现眼绿眼军盲不懂军事知识敢来丢人现眼?
j	第一个敢叫嚣优先使用化学武器的国家
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	这种国家对待自己老百姓，你觉得仁慈吗哈哈哈哈
x	比萨达姆差远了至少人家还承认对库族使用额支持的玩意都是不要脸的
x	真搞不懂绿眼，你弄那么多马甲干什么？想正经聊天讨论，就一个号不就行了么？
x	你是不了解一楼啊
x	我们有两把剑反制美帝。1:我们不卖商品给美帝，美帝人民痛不欲生，2:我们不买美帝的产品，美帝企业痛不欲生，分分钟搞垮美帝你信不信？没等我们亮贱，吓得美帝自己就不敢卖给我们了。我们又赢了✌️如果你不信，跨省抓捕你[大笑][大笑]
x	。。导弹发射源头，，摧毁了几个？？？？？？？？？？？
j	叙利亚对人民使用化学武器的历史额犬绿眼我不犯罪肯定不知道哈哈哈哈哈哈哈丢人现眼绿眼军盲额犬绿眼我不犯罪马甲加油哦洗涤不成功没分＋哈哈哈哈
j	傻儿红毛药酒喝多了[大笑][大笑][大笑]
j	叙利亚对人民使用化学武器的历史额犬绿眼我不犯罪肯定不知道哈哈哈哈哈哈哈丢人现眼绿眼军盲哈哈哈哈笑死我了
x	他用的华为
j	谁在撒谎？问问环球和新闻联播呗！
j	叙俄否认化武袭击禁化武组织调查员进入杜马镇2018-04-1910:08新华网
j	这个事情谁在说谎吃瓜群众是很分辨的，可以从两个方向去分析，第一个是导弹数量，第二个是攻击目标，导弹数量比较一致，105枚，攻击目标差距有点大，美国人说105枚导弹只攻击了三个目标，且全部命中，毛子说还有几个机场被攻击了，只是导弹被全部拦截了，我个人觉得从攻击目标去分析谁在说谎比较可信，当然都在吹牛也是有可能的
j	直到美军宣布结束沙漠风暴时，央视专家们口中可以跟美军一扳手腕的“共和国卫队”我们一根毛都没看见。
j	你母亲每天就吃掉12吨大便。
j	还没带英国法国以色列轰炸的其他目标你妈妈真不要脸为了额跌全家女人都能贡献
x	谁在说谎，还用比吗
j	这跟被拦截的导弹数量的真假有个毛关系？
x	（这是我今天见最好笑的）
x	炮决你母亲需要100只俄犬，俄犬阳萎退步了
j	同意您的说法，所以，美国人用70枚远程导弹去炸一个民用目标根本就是美国人在撒谎。也就是说，百发百中是假的。
x	大家发现没有绿眼及其马甲们为饿跌每日胡编乱造胡说八道不辞劳苦
j	老老马甲你好
j	我猜老特的意思是道弹打击目标百分百被道弹击中。而并不是所有道弹都按照战术目标指定位置完成爆破任务。人家有这么不专业吗？？！！
j	想吐哈哈哈哈
x	炮决你母亲的都是俄犬。很低级的生物，你就更低级了。
j	俄犬保证碰过你母亲，要不就不会生出你。哈哈哈哈
x	额跌的大便它们都说好好吃
x	为了额跌他们可以胡编乱造胡说八道甚至造谣真不要脸
x	源心我不犯罪龙战犬每天绿眼必用真不要脸为了额跌
j	向你保证，我没有碰过你们家的女性长辈。你也不要总把你家长辈受辱的恶气撒在我身上。我是无辜的。哈哈哈哈哈
x	但美国也未提交100%命中目标的证据。而俄方却有部分“战斧”被击落的证据，在社交网络上出现有成功拦截导弹的视频。俄空军防空导弹部队前指挥官亚历山大·格利科夫中将表示，即使在没有防空系统拦截的情况下，美方导弹也不可能100%成功。总有一定比例的导弹不能按计划击中目标，这在作战行动中是正常情况。因此，特朗普和美国将军所说的100%是不切实际的。
j	源心我不犯罪龙战犬哈哈哈哈，每日必用
j	哈哈哈
j	沙漠风暴打伊拉克100米深的巨型掩体，也不过需要三枚导弹。美国退步了
j	昨天还隐名，吹绿眼说话有水平哈哈哈哈想吐
x	它们一贯的说谎
x	解放军当年炸鬼屯炮台用了12吨炸药，炸死1000多越军，美国在伊拉克干同样的事情，只用了三枚导弹，战斗部重量不到一吨，炸死将近6000多人。如今情况倒过来了啊。非要用三十倍的当量才能完成相同的任务。
x	说不过开始撒泼？不存在的，前天胡吹拦截13枚导弹，结果尴尬了人家根本没发射导弹，全世界都看清这两货是不是在吹了
j	美国炸超过3处目标绿眼我不犯罪造谣犬要点脸哈哈哈
x	额籍犬滚粗中国
x	真不要脸为了饿跌
x	只要你们弄清楚绿眼及其马甲不用看它们百分百胡说八道胡编乱造替额跌洗涤
j	当年大使馆，可不是战斧。如今的全部是是比当年战斧更高一级的导弹。
x	绿眼狗马甲滚吧
x	为额跌，也要点脸吧大马士革外没有高山不懂军事都敢来洗涤?
j	好想看美国和俄罗斯全面开战，然后看俄罗斯怂包的样子
x	他们自己，都心知肚明，大家就不要瞎猜猜了
j	中国竟然有俄罗斯籍犬?
j	74多只俄犬炮决你母亲，说明你母亲B真大。
x	70多只俄犬炮决你母亲，说明你母亲B真大。
j	哈哈哈
j	绿眼威武源心威武我不犯罪威武龙战犬威武额跌威武哈哈哈哈想吐
j	必须为俄国找回面子，某些媒体可真是煞费苦心。
j	不要脸哦哈哈哈哈
j	源心绿眼狗我知道你维护额跌用心良苦但不懂军事也不要出来丢人现眼嘛哈哈哈哈笑死我了
j	这个真的值得记录老老马甲来了
j	我觉得环球每天都在虐待母牛！
j	既然美利坚这么牛逼百分百命中，为何只摧毁了一个科研中心的三栋楼？？？
j	哈哈哈
j	一个目标不就是一栋四层楼吗？犯得着用用30多个500公斤的炸药去炸吗？什么时候美国的炸药还不如中国的鞭炮
j	按照你们的道理，美军其实不行，武器很烂。战斧的威力相当于手榴弹，所以，需要打74枚来摧毁一栋楼。
j	你叙利亚军事基地只有几座楼?光美国打击的大马士革就有6处军事基地你妈妈下面很大吧不然不会这么不要脸你爸爸是谁弄清楚没有
j	俄罗斯防空导弹都是近炸引信不爆炸没有火球，怎么拦截呢134楼绿眼狗马甲玩盖楼呀?哈哈哈哈
x	要不又射一次
x	双方都有夸大吧，叙利亚本身就有俄罗斯提供的防空导弹和末端拦截系统，打下几发战斧来也不奇怪，但拦截成功率估计有水分。当年伊拉克没有飞机没有防空导弹的情况下用老式小口径防空炮也打下过战斧，叙利亚打掉几枚也不奇怪啊
j	呃，那可能是71枚残骸被破烂王的抢走卖了。
j	我们都看不到真假关心它干嘛？——河蟹的好处
x	我还没说你，说一楼那个傻逼呢，
x	一百多枚攻击总是有痕迹的吧？不可能只有三个地方被毁吧？炸这三处要花那么多导弹？
j	绿眼我不犯罪造谣狗连国防部网站新闻都敢冒充和造谣你妈妈是卖的吧
j	这种东西现在说啥都不能信双方，比如说白头盔摆拍结果是政府军拍关于白头盔的电影，之前用游戏视频的，还有美国的大规模杀伤性武器武器说法，都不可信。现在的视频都不知道是工作室制作还是真的，无法分辨。
j	化武库建筑被催毁了，没有伤及附近民用建筑，光凭这一点，我就支持美帝
x	你这吹大了，就是只能用C130丢那种大号钻地炸弹也就是钻个三十米左右，战斧这种钻100米肯定是不可能的
j	你不瞎就去网上看看视频，俄罗斯肯定是吹牛逼了，但是人家拿出来视频了，你美爹光白话，没视频顶个毛。
j	导弹攻击之前鹅毛怎么说的其实从它的身上就已经找到答案了
