j	对，我也敢，特朗普这个傻X
j	很希望美帝国和俄罗斯打一大仗
x	你不知道？去照照镜子吧。
j	人道考虑我觉得你不该这样讲！但实事求是，弱国被逼到绝路走极端就是这样，你说的没毛病！战前的阿富汗伊拉克利比亚叙利亚至少能安居乐业，尤其叙利亚是较为世俗的yisilan国家而且人民比较富裕。看看现在这些国家，国土支离破碎，百姓流利失所。我接触过德国的阿富汗难民，全家花了所有积蓄通过非法途径送他出了阿富汗，而父母其他成员没钱，只能呆在阿富汗，他很无助！也很想家人而不得见。我也接触过法国的一位叙利亚难民，他住在难民营，每天的行动被监视，问他怎么来到法国的，他说不愿意讲。法国政府救助大概三个月时间，他没有其他亲戚朋友在法国，签证审批过不了，他将被送回叙利亚，他每天都活在惶恐不安中！15亿中国人，就问问你，身边有或者听说过战争难民吗？！
x	这次我支持一楼前面的分析！后面不敢苟同，即使执行也请针对政府部门，不要针对平民！
x	大唐的时候差点把别人都灭了
j	随着华夏文明与其他文明的接触，四大发明成为了世界级的重大发明，人们不分国界的口耳相传，人们也认可了这是中国人的专利。这是古代中华文明的强大影响力的缩影。说实话，虽然现在法律上认可了四大发明，但是由于意识形态的不同，阻碍了中国与世界的交流，再加上一些别有用心的媒体，中国在外国人眼里是愚昧邪恶的，如果问外国人四大发明是谁发明的，他们能有一大部分说不出来，更有甚者就说是他们国家的发明。
x	霉狗抹黑民族品牌，霉狗都是撒逼，不用管
j	脑残被忽悠的反美，主子家的老婆孩子二奶存款却都在美帝，自己将来国内捞够了也要跑去美帝，红卫兵当年被用来拿枪使了今天他们的后代也一样逃不脱这个当狗的命运
j	没有美国的互联网，你就不会像现在这样诽谤美国，就是美国人给的你这个权利
x	那是它主子！
x	2楼烟台哪里的？我们老乡啊，报个地址，我找你一起玩玩嘛
x	你他妈让一个外交官当众侮辱一下试试，你个屁民当然不行了。
j	伊拉克现在比你母亲富裕自由可爱
x	怒伤肝，看它每天发怒是不是快办后事了。
x	你在潜意识里已经默认美国是合法的国际警察啦？狗的思维方式
j	毕竟醒悟的人不是很多，这几十年的洗脑可不是吹的
j	举报，发现恐怖分子
j	美国人强占你们一寸土地了？新闻联播看傻了
j	你们怎么这么过分，人家五毛要去炸美帝关你们什么事😂。或许他们去炸了，我们的敌人就真的会被消灭呢😏
j	顶上去，
x	傻逼一个
j	欧美联合绞杀肢解俄贼，与俄贼为邻国家有几个好下场，不是被并吞就是被蚕食，从古至今对我天朝虎视眈眈，占我疆土，掠我资源，掳我边民，六七十年代在我边疆屯兵百万，不是苏贼解体早就被它蚕食，天朝门前的两条毒狼一条俄贼，一条倭贼，用真正的历史教育后人，铭记历史，勿忘国耻，才不会让历史的悲剧重演。
j	二楼这是非典型奴才思维
x	华为，见怪不怪
x	咬他
x	怒伤肝，看它每天发怒是不是快办后事了。
j	1楼好主意，快去吧，如果华为🐶全体去自爆的话，这个数量级，或许“我们”会赢
j	袭击平民就是恐怖分子，是反人类罪，这个基本概念别忘了。
x	小学生？
x	叫得凶的的🐶做给主人看的
x	不接受能怎么样！
j	华为狗畜，货真价实的恐怖分子！
x	先看下用的什么电话，在骂
j	用什么手机，也改变不了，你是条美狗的事实。
j	二楼没有点公民意识？公众场合调侃政客是很正常的，调侃普通民众、残疾人才是不被接受的，这是全球文明国家的通行做法
j	人道考虑我觉得你不该这样讲！但实事求是，弱国被逼到绝路走极端就是这样，你说的没毛病！战前的阿富汗伊拉克利比亚叙利亚至少能安居乐业，尤其叙利亚是较为世俗的yisilan国家而且人民比较富裕。看看现在这些国家，国土支离破碎，百姓流利失所。我接触过德国的阿富汗难民，全家花了所有积蓄通过非法途径送他出了阿富汗，而父母其他成员没钱，只能呆在阿富汗，他很无助！也很想家人而不得见。我也接触过法国的一位叙利亚难民，他住在难民营，每天的行动被监视，问他怎么来到法国的，他说不愿意讲。法国政府救助大概三个月时间，他没有其他亲戚朋友在法国，签证审批过不了，他将被送回叙利亚，他每天都活在惶恐不安中！15亿中国人，就问问你，身边有或者听说过战争难民吗？！
j	就应该把二楼美狗丢到伊拉克
j	可惜对手比德国差远了，不会有三战的。
j	难道不是么，二战后的世界格局就这样，联合国都是同盟国创立的，你不认可为什么加入联合国呢？我是狗思维，你不觉得你是另外一种狗么？
j	来来我们就打你脸了你有什么后果制裁美英法？
x	这个傻逼完全可以定性为恐怖份子了！这就是华为用户，没毛病！
j	欧美联合绞杀肢解俄贼，与俄贼为邻国家有几个好下场，不是被并吞就是被蚕食，从古至今对我天朝虎视眈眈，占我疆土，掠我资源，掳我边民，六七十年代在我边疆屯兵百万，不是苏贼解体早就被它蚕食，天朝门前的两条毒狼一条俄贼，一条倭贼，用真正的历史教育后人，铭记历史，勿忘国耻，才不会让历史的悲剧重演。
j	俄罗斯有狼子野心，吞并乌克兰领土，还有贝加尔湖和海生崴！
j	已举报，你这种反人类的东西！
x	怒伤肝，看它每天发怒是不是快办后事了。
j	可悲的是竟然有那么多人点赞
j	难道大清不是愚昧邪恶的😁️
j	人道考虑我觉得他不该这样讲！但实事求是，弱国被逼到绝路走极端就是这样，没毛病！
j	你主子的家人都是美国人，你说杀美国人就是杀你主子家人，小心不给你打狗粮了。
j	啥比
x	啪啪啪啪啪……
x	依你的逻辑，所有的国家都耍流氓，问题是给谁耍流氓。我以为只要不对自己的国民耍流氓，都是好样的。
x	垃圾发明
j	俄罗斯就是一个空架子，除了核武器，没有别的牌可打了。真衰。
j	自以为自己是真理，一千年后真理都是错误的，人类在野蛮时代，你吃我，我吃你，所有的一切都是自私的行为，没有爱，爱。人类缺爱。才会有战争。
j	光响雷，不下雨！
x	我用的小米手机，好几年了。给爸妈买了新手机，都是华为。不管别人怎么说，我坚持自己的主见。今生不买苹果手机。不进麦当劳和肯德基消费！！垃圾食品！
x	侮辱元首，该当何罪
j	就该像美国这样别像有的大国动不动玻璃心要不嘴炮震天响逊货
j	华为狗
x	一楼就是个畜牲
x	不知道一楼华为提出这个建议的时候，有没有为移民或定居在美帝的柱子的家属，情妇，小三……考虑过没有？？？？
j	我说句公道话，楼主帖子里的，不对称打法，无差别攻击基本上算是专业术语了，谁还敢否认华为是狗腿子专用机
j	有了人性又怎么样呢？国破家亡！
j	国内媒体天天黑人家
j	你这狗儿不是已经出来了吗？祝你全家早日生活不能自理
x	铺天盖地的舔俄文章，高层什么情况？
j	俄罗斯敢动手试试，美国就能弄死它，更何况还有英法呢。俄罗斯除了核武器，真没别的招了，天天拿核武器吓唬人，真衰。
j	你那意思没有中国古代四大发明外国人就不会有写字的工具呗！那中国对世界的贡献最大！
j	你真有种就该说不用安卓，微软系统，我就佩服你。
j	华为傻逼，没破你告诉我你祖上土地产业去哪了？鞑子鬼子来都在哦
x	打起来啊，光怒有什么用
j	你个井底之蛙好好在圈里做畜生吧。活该被奴役
j	特朗普有推特
x	我没工作，我给三百多人提供就业岗位，不好意思
x	又一华为，怎么一个德行？统一思想的结果？
j	用手机都会被人贴标签，国人果然就是喜欢窝里斗
x	当初真该让你说日语！还有求你滚出四川，和你一个地方真恶心
j	你有工作吗
j	苏联解体后。在中东的力量迅速削弱。目前叙利亚小兄弟是唯一算得上的老铁。当然。美国在中东也不行。算得上的沙特还带领一群人来中国考察。石油美元凝聚力不够。石油人民币正是沙特考虑的方向。美国经济需要油价增长。其实作为世界最大石油国的俄罗斯。军事冲突对油价有利。但小兄弟受到欺负。不管的话颜面何存。以后还怎么在中东混。管的话估计也刚不过。最有可能的是用合适的力度回应下。俄罗斯低迷的经济是最让普京苦恼的。好在啃苏联的老本虽然经济不行战争潜力还是巨大的。从利益上讲。除了油价上涨对中国不利。其余方面对中国是好事。两虎相争。加紧发展。但叙利亚的老百姓就可怜了。
j	美狗一只
x	依你看怎么对付美英法这些流氓国家？！
x	怎么打起来？跟那么远，俄只有一艘航母
j	俄罗斯准备轰炸美国，英国，法国
x	华为HUAWEI这篇帖子不合格，扣分，减刑无望，增刑。
x	奴役你个智障给你吃地沟油给你孩子吃毒奶粉，家人在英美的，抢你低杀你便民的不是流氓。给你带来现代文明，帮你争取无数权利（pm2.5，双休，粮食武器等等等等），帮你赶走鬼子的才是流氓，对吧，护主犬们？
j	想下雨？一旦俄罗斯对美英法动手，很有可能就是世界大战了，到时候我们就不是吃瓜群众了！
x	不能接受，你倒是打啊！怂逼货！
j	看言论，不论华为，言论确实恐怖。
j	人类公敌美联储利
j	化武就是美国佬自导自演的把戏，阿富汗、伊拉克、利比亚等都是一样的套路，是美国人给自己做的动武借口，叙利亚应该改变一下战略，不要奢望敌人的宽容，既然军事上打不赢美国强盗，那就用不对称打法，派遣大量的敢死队员潜入美国城市，发动无差别攻击，让强盗知道，作恶终有报应，可以让美国人对其强盗议会形成压力，又可以如911一样，影响美国经济，造成恐慌，使其资金外流。老子不是你们这群龟孙子口中的华为，老子偏要苹果X256！
j	真不知道这种支持恐怖主义的言论是怎么过审的？我国是无数次公开宣布反对恐怖主义的。难道，华为手机真的有特权？
j	这是恐怖分子
j	好有主见哦！记着坐飞机时候挑空客坐，坐了波音你就没主见了。
j	你好
j	不得不说现在华为手机慢慢引领安卓系统，但是它的脑残粉和政治粉是真恶心，不买华为就是不爱国，加上一堆拿华为发些脑残言论的，这品牌让人反感。
j	人类公敌，美联储利，要统治世界
x	干死控制日傻背后利益集团
x	居然有这么多人给你点赞……民智未开啊
