x	谁在撒谎不清楚，反正环球肯定没说实话
j	牛B
x	明白了，你的意思是美国人一直在吹牛，什么钻地弹啊，子母弹啊，高爆弹都是假的？可是南斯拉夫，确实有一枚小型炸弹，打穿了五层楼板，跑到了地下室。而这次打的全部都是4米长的大蛋蛋。
j	流氓可以把这一枚换71个地方不就找到71枚了吗？
x	抖音快手来一个
x	好像在这次空袭过后没两天，叙军又从反对派手中收复了两省失地。
j	逻辑上似乎并不复杂：老美说要打的地方，夷为平地，其他地方秋毫无犯，这个有照片为证。老毛子说要拦截了老美导弹的地方，老美都说要打，毛子也没任何证据。因此从现有证据看，支持老美的说法。
x	这次不算再来一局，大家有没有意见[大笑]
j	那不可能的，反正怎么看，这次特朗普的袭击，都像是和普金在唱双簧。
x	牛逼了，100米厚，这是在和外星人打吧
x	这个可以有。。。
j	又是一个不看新闻的傻逼！上次新闻都提到了，这几个地方的建筑物强度比较大，又不是普通的住宅楼。导弹又不是核弹，你以为一颗过去，一层楼就没了？
x	在不动用核武器的前提下，你说谁会赢？
x	应该有112枚残骸，不会有未爆炸又飞回去打自己的情况发生。找齐起来不容易，比较耗费时间。
j	好牛逼
x	百分之百击中目标是𣎴🉑️能的被击落一二十枚导弹还是🈶️可能的都不要吹🐂皮了哦[喷水][喷水]
j	伊拉克的军事掩体，100米厚的钢筋混凝土，被三枚战斧打穿，现在怎么就不能呢？你的意思是美国的火药不如中国呗。
x	问题是到目前没有任何残骸
j	很默契？
x	那不可能的，反正怎么看，这次袭击，都像是和普金在唱双簧。
j	为什么要攻打叙利亚？🤔美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不攻打俄罗斯？😒美英法:他真有大规模杀伤性武器。[狗]
x	而且也不是简简单单炸烂就完事，里面的化学要保证充分燃烧无害化的话，还有很多弹头只能是云爆战斗部而不是爆破战斗部。
x	从美国人至今不敢上飞机来看拦截还是有一定威慑的
j	你把我都说乱了。你的意思伊拉克的掩体是中国打的喽？再说了，拆楼是在建筑关键的薄弱点上埋炸药，和导弹打击能一样吗？
j	只要看中国的军事专家评的美国的拦截率就知道了,难道俄国的拦截率比美国的还高？？？
j	抠抠唆唆的要什么证据？就是有人急眼了开始玩飞弹了，啥时候扔核弹？
x	熊版环球
j	美国压根就没攻击机场，俄罗斯却说拦截了攻击机场的导弹。
j	我当然相信美国，你们相信哪一国？请跟帖
j	这次换位。俄罗斯发射，美国拦截。现在就等一个美国地区小弟出来客串叙利亚角色。还在抽签。
x	人家去棒子国旅游去了，二楼你斯不斯傻
j	你没看到当年三个导弹打零食馆一座建筑时的效果吗？是不能完全确保粉碎的，事后还能从中找回很多东西。每一座楼给你十个，三座楼就要三十个，何况旁边的小小建筑也要彻底粉碎。
x	走进酒吧，数了数单身妹子，十二个，你能搭上几个？十二个。因为你看到了就等于成功。
j	战斧装备有地形匹配系统，防空导弹没有必要
j	上次鹅毛还用游戏视频截图帅了一把哈哈，结果被打的脸都肿了
j	战斧确实自带视频，防空导弹确实没有视频
j	知识没有啊，拦截弹哪有视频，反观巡航导弹就是有地形匹配，都要安装摄像头的
j	但凡叫真理或声明掌握真理的，都是邪恶势力，比如奥姆真理教！
x	根据美国的宣传，战斧是可以放子母弹的，大面积毁伤一点问题都没有。而且还有告诉冲撞的力量，沙漠风暴的时候，战斧可以从窗户里打进去，炸毁一栋楼。或者从楼顶打进去，穿透六层楼板在地下室爆炸，如今就不行了？
x	俄毛那破烂极端落后的电子水平还有人信能拦下美帝导弹？
x	导弹也就是炸弹，威力并不是无限大，只是有远程和智能的功能。你没看到当年三个导弹打零食馆一座建筑时的效果吗？是不能完全确保粉碎的。每一处扔几十个就是让你一丁点回收都没有，确保你回到原始阶段，不能用补丁只能重装。
j	最讨厌美🐶每天汪汪叫，好像他美爹无所不能似的，你要真是美狗也行，就是搅屎棍一个。
x	好了不要争了，你两再打一架，我们来仔细瞅瞅[大笑]
x	那建议鹅毛把防空导弹装上视频，省得老让人说你吹牛逼。
j	美国人肯定在撒谎。100枚导弹打三个居民楼？三枚导弹能干的事情，用105枚？就算倒退30年，那也是9枚导弹顶天了。如果不能削弱徐军的力量，这和打沙漠中的三只骆驼有什么分别？就是为了激起民愤？。
j	高爆炸药没有火的。
x	中国定向拆楼，一栋四层楼建筑，也就是500公斤炸药。美国人搞出三十倍是打算一间房子里扔500公斤？
x	撒不撒谎不重要，重要的是美国说打就打了，而且还提前通知你。
j	言论自由的媒体才可信
j	我们能瞅到？
j	恕我直言两边都在撒谎
x	开一下北斗就了，简单的要死。
j	在和平的国度，不知道战争的冷漠残酷，悲哀。
x	两面都在说假话，肯定是鹅跌200%拦截了来袭的战斧
j	对于内网观众而言，真相并不重要。你感觉谁是骗子，那他就是
j	我觉得一定是有导弹被击落的但是被击落的里面很可能有美国的电子设备的干扰让俄罗斯误以为把导弹击落了！
x	如果要谁先提供证据，那么必须是俄罗斯，不妨作这样的假定，美英法的导弹都被俄方成功拦截，那俄方就须出示拦截的证据。为什么如此假定，因为证据有先后，后一个证据覆盖了前一个证据。(个人观点，有理说理，不喜请不要喷)
j	当年美国没少跟老蒋吹牛逼。
x	现在用的是无烟炸药什么都看不到的
x	第一回合算平手。三打二胜，第二回合定个日子，大家看直播看谁吹牛逼谁真牛逼。
j	次品问题也得回应你也说了那是定向拆楼，炸药安放的位置很讲究，没有可比性。
j	我不是猜没有了吗？嘻嘻
j	ICC爱谁谁
x	美以几天前已经做了回应示范，第二次的假轰炸已经告诉世人，俄叙发现和拦截的都是空气！由此解释了俄叙首次报道“美导弹落地后，防空部队发射拦截导弹并击落13梅”，明显被用电子耍弄。所以是百分百击中，无一漏网老特就是牛，公开告诉你要打你，叫你来拦截，再笑着说很智能拦不住，不信你试试看，然后看你嘴硬，再示范一次，没想到还照样二次出丑。可想讹货有多落后！
j	你的意思是美国的导弹威力不够。明明三枚就可以解决问题，偏要用30枚？美国退步了，还不如30年前的沙漠风暴，那时候，攻击底下巨型掩体只需要1~3枚导弹。
j	毫无疑问俄罗斯撒谎
j	我相信俄罗斯说的，因为他们知道你发射了112枚导弹！这说得很具体吧？即使没拦到八成，能拦四成也是很不错的成绩了，如果你112都命中，叙利亚就不行了！看来再打112发攻击叙利亚，美英法是没信心了，要不就全拿下了！
j	既然那么牛，为什么要用105枚导弹去攻击3个目标，明明10枚导弹就能完成的任务，钱多？
j	说不定100枚是幌子，发射完导弹以后，我再射几枚隐形导弹，这样双方都有台阶下了。
x	每一处扔几十个就是让你一丁点回收都没有，确保你回到原始阶段，不能用补丁只能重装。
j	我就想知道宇宙战机贱二蛋，无敌战舰瓦梁各用的啥芯片，断货了怎么办
j	都在撒谎，没一个说真话的
x	还是特普牛，公开告诉你要打你，叫你来拦截，再笑着说很智能拦不住，不信你试试看，然后看你嘴硬，再示范一次，没想到还照样出丑。可想俄货有多落后！
x	他为什么没有资格看？你的意思是说得在墙外的人才能看吗？
j	你母亲说是你是买套套送的，不是撒谎
x	遍地都是，需要收集，你别告诉我自己长脚跑了
x	拦截成功不会有火球的，你根本看不到效果。因为战斗部不是炮仗，不是你击中就会爆。
j	美以几天前已经做了回应示范，第二次的假轰炸已经告诉世人，俄叙发现和拦截的都是空气！由此解释了俄叙首次报道“美导弹落地后，防空部队发射拦截导弹并击落13梅”，明显被用电子耍弄。所以是百分百击中，无一漏网还是特普牛，公开告诉你要打你，叫你来拦截，再笑着说很智能拦不住，不信你试试看，然后看你嘴硬，再示范一次，没想到还照样出丑。可想有多落后！
x	炮决你母亲的俄犬，为什么都累晕在你母亲肚皮上。
j	那他们很平静的话，代表什么？
x	网上有怎么说
x	有道理，如此巨大火球拿个手机都能拍到，遑论急需宣传的叙俄了
x	胡编
j	美以几天前已经做了回应示范，第二次的假轰炸已经告诉世人，俄叙发现和拦截的都是空气！由此解释了俄叙首次报道“美导弹落地后，防空部队发射拦截导弹并击落13梅”，明显被用电子耍弄。所以是百分百击中，无一漏网
j	美狗俄杂都在撒谎。
x	俄罗斯要证实自己的击落数量，就是去找残骸，虽然不容易，但至少找到2枚未爆炸的导弹了。美国只有靠弹坑说话，但是弹坑可能是子母弹造成的。
x	都他妈是骗子，一个五十步，一个一百步
j	朝鲜人比日本人还恶心！打死，抓紧打死
j	你是傻逼，还残骸
j	用目标拦截的，我看到了，而且还是全部拦截[大笑]
j	PS..。。哈哈俄罗斯惯用手段
x	智商限制了你，被拦截的导弹只有很小几率爆炸
j	觉得撒谎是自媒体。
j	一般是独裁国家撒谎，因为独裁国家撒谎，领导人无风险。而民主国家撒谎，那领导人就会被弹劾
j	看看叙利亚军队的反应不就好了吗？如果，徐军士气低迷，那就是帽子撒谎，如果徐军士气高亢，那就是美国人说谎。
x	中国柴楼只需要500公斤炸药，美国柴楼需要100个含500公斤炸药的导弹。
x	炮决你母亲的俄犬，为什么都累晕在你母亲肚皮上。
j	美以几天前已经做了回应示范，第二次的假轰炸已经告诉世人，俄叙发现和拦截的都是空气！由此解释了俄叙首次报道“美导弹落地后，防空部队发射拦截导弹并击落13梅”，明显被用电子耍弄。所以是百分百击中，无一漏网
x	其实都在吹牛
x	用卫星照片看4月15日的着弹点就行了！
