x	很华为
x	放心，打不了，有个人只敢喊喊
j	苏联成立后发生了三次大饥荒，第一次发生于1921年。由于内战期间实行强制征粮，破坏了农村的生产力，挫伤了农民的生产积极性，苏俄成立仅后不到三年，俄罗斯粮食产量下降了50%。这次大饥荒波及苏俄的17个省，这次大饥荒在少数地方持续时间在5年以上，因饥饿而死亡的人数在520万人，占当时人口总数1.6亿的3.25%。多地出现人吃人的现象。第一次大饥荒出现后，苏俄政府由世界知名作家高尔基出面向世界发出救助。当时的美国国会专门拨款2000万美元用于购买粮食送往苏俄，苏俄政府并和美国救济总署签订援助协定，由美国救济总署通过其它非官方途径从全世界向筹集粮食送往苏俄。美国救济总署在苏俄聘请了1.6万人开展救济工作。这次大饥荒在1923年2月基本缓解。事后，高尔基曾这样评价美国的救援：“在过去的一年中，你们从死亡中拯救了350万儿童，550万成人，…….在我所知道的全部人类受难史上，没有任何援助的规模和慷慨程度能和这次援助相提并论”。
j	打击别国的行为一定会把决定者和执行者一同送进地府受惩罚。因果铁律不可不知。
x	就你这脑子，除了屎还是屎！
j	那你跟美国打呀，之前说美国只要发动战争俄罗斯就反击，现在老美动手了，你俄罗斯反击个毛线了
x	一个一个都自以为是外交官，其实都是愚民什么都不懂在侃大山
x	你确定你这句话没有针对你自己
x	不知道驻叙利亚的俄军会怎样。
x	sb
x	伊朗真的不安全了吗？之前去过！治安挺好的！五月份还要去哎。。。
x	就这些水准还不如您呐，吃了吗？要不来点？还热乎的
j	但是巴萨尔也不是个好东西。毛子为了自己在中东的影响力，维护他的集权统治，西方要削弱毛子的影响力，管他生灵涂炭，打。夸毛子的自然是蠢，歌颂美国给叙利亚带来自由的更蠢，美国的目的就是要让中东一盘散沙，没有几个能有效控制本国资源的政府，国家军阀割制，连年战乱，百姓过得比以前更苦不堪言，何谈自由！下一个，伊朗准备好受难。
x	同样的事情，国内就是作秀，国外都是实打实的，双标玩得好
x	就现场直播这个，俄拉屎敢吗？东印度敢吗？哪怕是装个逼，恐怕都不敢！
x	现在央视报道伊拉克的少是说明了什么？
j	被空袭后叙利亚人民很自由很幸福了吗？
j	你们俩个头也不小
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	按照白心人的说法，美国大统领排队是平易近人和群众打成一片，国内的做同样的事情就是装逼作秀……反正双标玩的666！
j	当年侵略你？大清干你屁事啊，连当时老百姓都帮着打。
x	只有自己强大了，别人才不敢欺负你
x	也是没扔你头上
x	请问您是东莞哪里人？
x	也是你嘴炮的叙利亚！
j	日本不也打美国了吗？
x	前提你需要有个强有力的的组织政府，这样叙利亚才能是铁板一块。
x	是恃强凌弱不是持，兄嘚
j	这次袭击的理由是疑似政府军用化武时可能伤到了平民，想问问美帝，惨死在你们导弹之下的无辜平民又有多少？以拯救之名，行屠戮之事！号称反恐先锋，实为恐怖之主！拿上帝当外衣的恶魔！
x	对不起，友军伤害
j	美国是世界上最邪恶帝国，是唯利是图的恐怖主义帝国！美国不灭，世界不宁！
j	给不懂宗教的蠢货普及一点常识，巴沙尔代表的阿拉维派是对基督教等其他宗教非常开明，阿拉维派自己还过圣诞节，而反对派是逊尼派，基本都是极端派别，如果反对派胜利，叙利亚将被宗教控制，其他宗教别想生存
x	可惜巴沙尔是叙利亚人一人一票选举的合法总统！
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	别忘了，是苏联消灭了中国的日本军队，不是美国！
j	叙利亚不是你巴沙尔一家的叙利亚，也不是你俄罗斯的叙利亚，叙利亚应该是叙利亚人的叙利亚。
x	没美国，你现在弄不好说日语了
j	英、美、法持强凌弱、公然践踏国际法！是当今世界最不稳定因素！！
x	门卫传达室老头儿10小时前北京13这事儿明显是俄罗斯跟叙利亚在吹牛，显而易见，美国及其英法小跟班发射的“战斧”已经将叙政府军发射的拦截弹全部击落！→.→
x	没有死伤人呢，怎么没有提呢
x	请问您是叙利亚人？
x	扔医院那次怎么说。怎么不直播
j	我觉得也是人家有自己的信仰有自己的国度！被一个基督打着自由口号分歧人家信仰毁灭人家家园！还觉得自己很高大尚很正确
j	俄罗斯不许调查，现在就是正义！
j	为什么要攻打叙利亚？美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不攻打俄罗斯？美英法:他真有大规模杀伤性武器[小狗]
j	你哪只眼睛看见哪只听见俄罗斯不让调查？越过安理会对一个主权国家发动战争是正义的？你好好打打自己嘴巴吧！
x	请问您是叙利亚人？
j	美国毁了日本！
j	美国毁了多少国家，残害多少无辜百姓，赤裸裸的侵略刽子手！英法也是狗一样，当初侵略过我们
j	所以被巴沙尔控制就是最好的是吧一本正经的胡说。
x	门卫传达室老头儿10小时前北京13这事儿明显是俄罗斯跟叙利亚在吹牛，显而易见，美国及其英法小跟班发射的“战斧”已经将叙政府军发射的拦截弹全部击落！→.→
j	少看看新闻联播。。。
j	那照你的意思是被那些原教旨的宗教分子控制是更好的喽
x	请问您是叙利亚人？
j	伊拉克就是列子，为什么还要搞西方的民主呢，伊拉克的治安环境比萨达姆时期乱了不少还不安全到处都是恐怖袭击，最后受苦的都是平民百姓
j	请问美国正义在哪？
j	真不明白，打仗消耗的还不是地球人类的资源，干嘛美国想打就打！电影上美国的英雄主义那么多，为啥美国民众不先把美国自己灭了，来个行侠仗义！应该受欺负的国家联合起来灭了美国！
j	你就说为什么美国那么多恐怖分子，也有原因的，美国就是最大的最嚣张的恐怖分子。
x	有可能说德语了，或者日德双语。
j	是美英法的吧！说打就打！
j	打了那么多年，宗教什么的都耗没气了，说不定战争结束后就并入以色列了。
j	记得海湾战争时，巡航导弹都是贴近楼顶飞，为什么照片中叙的反导弹都是射向高空，打的是什么？
j	化学武器的事情还没有拿出真凭实据，仅凭可能的猜测就动武，那说明他们不是关心是否真的谁用了化学武器，只是找个借口要动手罢了！
j	美国联合英、法轰炸在叙利亚，中国不能站在俄罗斯一边，支持俄罗斯，可以想象如果有一天，台湾要求独立，凭中国一家如何能够抵挡美国联合其他国家的支持，中国政府还象现在这样以为让美国转中国钱就可以过关。是不是有点自以为是。
j	使用化武有证据吗？伊拉克使用大规模杀伤武器有证据吗？阿富汗炸世贸大厦有证据吗？利比亚是恐怖主义国家吗？有证据吗？近百万阿拉伯平民死亡何罪之有？
x	个个都在凉被尿湿的内裤。
x	放心！毛子早跑了！
j	他们拭什么强？
j	特朗普专治普斤
j	普京现在应考虑如何把白扬全砸到无耻的英国佬头上去！叙利亚应考虑如何彻底铲除在自己的土地上二次害国害民的什么“白头盔”。
x	世界大战开始了
x	以色列过什么节日？
j	小特有行动解释了什么叫弱肉强食。
j	伊拉克一个富有石油的国家，因为美国一下回到50年前，十年重建后的今天现在还是失业率高，袭击不断！以前美国说没有傻大木腐败，会过好日子，而现在呢？民主自由伊拉克过上好日子拉吗？大都吃不饱，买的是二手的中国淘汰服装折算几十块钱人民币一件！学校也在恢复，但是还有很多小孩读不起，毕竟傻大木在位还扫除了文盲！
j	根本问题是巴沙尔亲俄，反对派不确定亲俄还是亲美？这是政治正确的问题，沙特妇女有人权吗，但他“政治正确”啊。
x	说得好，来外交部上班。
x	美国要的就是乱，看下来911挨的不冤
x	你从哪里听说的，你就确定你没有被欺骗
j	然后一个宗教或信仰都是一个目的，让你服从。
x	我是看到叙利亚反击才点进来看的，原来是拦截了几棵导弹就叫反击了，我都笑出声了。打了一百多根导弹吧？拦截了13只，叙利亚人民居然在那庆祝？？？？实在看不懂。
j	完全正确。
j	脑残
j	不出意外的话？明后天就可以看到第二波的报道了。
x	若有所指
j	巴沙尔声称击落美国导弹,英法两国这次以战机空袭为主的,为何巴沙尔没有击落一架英法战机,又难道是英法两国向国内隐瞒了飞行员的阵亡?,但叙利亚军又没有抓获一个英法飞行员?,连尸体都没找着?
x	只是找个借口而已
j	【叙驻联合国代表谈化武】每次声称是叙政府发起的化武袭击时，这些化学物质从来没有攻击到一个有武器的人。永远只找上妇孺。这些化学武器已经学会区分武装人员了，它们专爱妇女儿童。而这些毒物，只需要在镜头前用水冲掉即可，救援人员也从来不需要穿防护服。而叙政府军则净用一些他们根本没有的化学武器，因为在战争伊始我们就在美国人的要求下已交给中俄销毁。所以叙政府军用的都是无中生有的化学武器。还只在政府军告捷的时候使用。
j	网易的评论还是那么有意思，
x	你一定不知道鲍威尔的洗衣粉
j	那特么外边打过来100枚导弹到你家你怎么看
j	不要看的毛子这么怕事，而是看看美英法还敢不敢再来第二波攻击！
j	1楼，这么多年了，你累不累啊？
j	天天战火不断，爆炸升起，全靠美国所赐！
j	美国不是你特朗普一家的美国！美国应该是美国人民的美国！！
j	美国喜欢啊
j	天下不是一人的天下而是天下人的天下。
j	二楼你很智慧，我觉得你很棒，地球是全人类的地球，谁也不消失，应该和平共处，如果你是西方人，强调你祖先进化的荣耀是可以理想的，但你祖先进化的如此完美就应该坦诚自己在这“进化过程中对异族、别国所犯的罪恶，是在对别国、异族的罪恶上使自己“进化”完美了。如果你是华人，在你祖先经历了八国联军、鸦片战争、割地赔款等痛苦后还在为犯罪者的进化歌功颂德化，只能说明你还没有进化完全，是华人中的次品。
j	苏联还让槽线仁珉，很有希望在短短的10年以后，就能喝上肉汤
x	普京顶住再反攻
j	你这白痴还好意思说学历史？2345楼足以做你这白痴的老师
