j	二楼，你哪个精神病院毕业的？明显没治好嘛！买包耗子药给自己治治。抓紧的！
x	拜托，有点儿幽默感行不？
j	特朗普人渣一个，畜牲！
j	什么？
x	坐等英美法境内发生“恐袭”事件！届时不管死伤的是他们的平民还是官员，我都要庆祝一番！如果霸权不付出点代价，那么所谓的正义和善良还有什么意义？坐等喷子来喷。
j	使用化武有证据吗？伊拉克使用大规模杀伤武器有证据吗？阿富汗炸世贸大厦有证据吗？利比亚是恐怖主义国家吗？有证据吗？近百万阿拉伯平民死亡何罪之有？
j	叙利亚原来是个比较开明的国家，信奉基督教的男人不强制留胡子、女人无需裹头巾、一切我们中国人习以为常的现代文明、各种优质物质生活的世俗平和国家，国家蕴藏石油（祸心），人们在战争前安居乐业一片富足的生活。但！还没完，石油（祸心）这个强制用美元结算的大宗商品以及米国的中东政策结合米国人故意制造的阿拉伯之春，你不用美元甚至抛弃美元吗？不行，于是乎各种社会问题信仰问题种族问题全被人为的从地底下挖出来放大它成为现象级执政问题，中文的“反对派”并非褒义词，在西方对中东的政策上反对派可以像神一样的存在与正义，然后本来正统的执政党，合法的国家政府变成了如今米国人口中叙利亚政权了。说了这么多，其实不用说，但凡有点智商的人类（畜类除外）都知道中东这些国家近几年混得不成人样了。中国人民铭记历史、更加了解当今世上所发生的一切，人类从猿猴开始到部落到有国家这个过程，就一直充满争斗充满地盘领地利益之争。至于人们常说的公平正义与真理，只存在于炮舰射程之内。所以我们中国从近代的苦难中走来经历了多少现在所发生在其它国家的一切，唯有民富国强、拳头大，我们的儒家思想才会战胜虚伪的所谓“自由民主”，唯有足够强大强悍，他们才会非常异常冷静大气不敢冒两句的好好听我们中国人讲讲道理、讲讲人生！
j	委内类拉，津马布委，也过圣诞节呢！过圣诞节的，也不一定是好人好政。
j	美英法日这四个国家应该在地球上消失，惹是生非
j	萨达姆时代，老百姓只要老实生活至少没有生命危险，现在却连基本的生存安全都保证不了
j	正义在于打击八舍儿等邪恶集团
j	现在捣乱的基本就是萨达姆的余孽，他们失去了特权，不甘心失败不断制造恐怖，并归咎于民主造成的
j	连你都出来发话了，俄罗斯肯定要卖你个面子撒？
j	也是你的叙利亚，等会儿到美国大使馆门前把狗粮领了
j	哪有既包容基督教，又相信马克思主义的，这两个只能选一个，不信马克思主义的尽快抛弃巴萨尔。
x	美国真他妈的不要脸，侵略别人国家，还找个冠冕堂皇的假理由。
j	应该是美国人的叙利亚？
j	地球乱不乱美国说了算
j	听说的吧！是真的吗？
j	叙利亚人有很多啊，很多人支持巴沙尔，他们被你开除叙利亚国籍了？
j	一二楼一比就显出狗屎本色，该消失的是鸡犬的奴才
j	叙利亚好象是美国人的，英法欧盟的？
x	竟然有人说71，真搞不懂，那群智障为什么只信谎言
j	关注
x	文盲真可怕
j	学点历史再来评论行不行，没有欧洲哪来的美国，美国人都是西欧各国的后裔
x	一般知识分子比较钉是钉卯是卯。😄
j	美国援助让西欧过上了水深火热，苏联解放让东欧跟他亲如水火
j	化舞本来来就是禁止使用的，和核武都是毁灭性的，当然要有足够的依据，为了人类的和平，不是无限的杀戮，在给叙利亚施压，如果要真打就不是13枚导弹的事了。
x	普京顶住
j	谁是叙利亚人？美帝支持的恐怖分子？
x	拦截率有点低，发射了100多枚，拦截了13枚，拦截率才10%多。
x	公平点，那也不是美英法的叙利亚，你以为用一场自编自导的化武袭击就可以洗白自己？
j	呵呵，谁山了我的跟铁？
j	嗯你很智慧，我觉得你很棒，美国英国法国本来他们都不应该出现，他们没出现你跟你的千万年前祖先一样,骑马徒步进行交通，嘴巴手势进行沟通,做爱强奸进行繁衍，科举拍马进行仕途，人生成就光宗耀祖。没有英国人类没有绅士，没有法国人类没有自由，没有美国人类没有公执.英国进化到不流一滴血的可以分裂英国，请参考苏格兰公投建国典例，法国追求自由浪漫基督精神帮助北美建立美国成为人类历史上最成功的投资者。而美国进化到报答法国报答上帝为人类不管何种肤色主持正义公道，还遭奴才们四处喷屎！
j	二楼对自己的认识非常正确
j	这话应该跟美国说，虽然吧都是一丘之貉，但支持反对派推翻巴沙尔为主的叙利亚政府的是美国，导致现在叙利亚战火连天民不聊生的也是美国，眼看着反政府武装成扶不起的阿斗了，又开始玩利比亚和伊拉克那一套组合拳了，回头反思，如果我们不够强大，这导弹会不会在我们头上飞过，在身边爆炸，炸了我们的家，杀了我们的亲人！为我们和平而又安定的生活，感谢祖国……
x	准备三战吧
j	新闻联播看多了。
j	每一次都美国🇺🇸领队英法跟班哪个不听美国的话就经济制裁！再后就是导弹雨伺候！这个世界没有公理！只有用强大说好👊
j	连普世的遮羞布都扔了，赤裸裸的侵犯，将佬美的霸权展露无余。
j	叙利亚阿富汗伊拉克菲律宾都是很富有嘛
j	为了大地的丰收为了母亲的微笑😁
j	袁世凯，每天看一个人看的报纸，他不知道外面反对的声音。好笑。
j	那你就岔开你的双腿迎接吧。一颗导弹将会是多少人家破人亡，流离失所，你竟然这么说，你的心里究竟有多阴暗啊？如果你的兄弟姐妹让炮轰了，你还兴奋吗？
x	美国毁了半个欧洲，苏联解放了半个欧洲
x	化学武器就不家破人亡流离失所？？？
j	（多做好事，感恩会好）开征期货交易税，大病医保就够用,加快发展繁重工作替代性智能机器，实行自愿延迟退休（公司上市后业绩异常下降，依法赔偿遏制骗钱）当务之急大小限减持和再融资要挂钩分红或回购，违则重罚，促进长期良好经营，缓解套现压力（尽快开征股指期货的印花税，才能降低杠杆及高频风险，限制其乱影响股市）基金只有盈利才收管理费，真正为投资者服务（连续2天涨停就限量买、跌停限量卖）共同受益，利国利民！
j	你这蠢货也要知道，反对派诞生的原因并不是因为是否能过圣诞节。
x	三楼北京的脑袋可能没有思维能力。所以问的不沾边。
x	以牙还牙
j	好好好😁😁
j	英国还毁了香港
j	好美的烟火😁
x	这么久了就见你一个说到点子上的。
j	一看反对派要撑不住了，美国为首的西方坐不住，不管“白头盔”视频是否漏洞百出，就出手要打压叙利亚政府军，也给反对派武装打气。不过我看这都来得太迟了，况且俄罗斯强力支撑，最后的结果应该不会出什么大逆转。作为局外人，只愿叙利亚的局势早日回归和平，老百姓就少受苦了·！
j	看着战斧发射就兴奋。
x	我朋友在迪拜开公司，产品卖到伊拉克不少，但怕伊拉克乱，因此从来不去
j	你觉得自从美国发动了两伊战争，从此伊拉克人民过上了幸福的生活？
j	日本就像被阉割的狗
j	世界超级大国的美国如今横行霸道，不仅在全球范围内推行他的霸权主义，而且为了一己之私干涉它国内政，甚至是用武力解决争端。
j	可惜这条被阉割的狗依然占你的土地，而你除了抗议和烧油外什么也做不了。
j	少看点新闻，多用点脑子。化武袭击地点在首都附近，你说反对派占优势还是政府军占优势。
j	特朗普我这有洗衣粉可以先拿去当证据
j	老婆，一起出来看流星雨！
j	好像也是。看看叙利亚反对派吃人心。集体枪杀平民和俘虏甚至包括妇女小孩。所作所为和IS无异。估计就算胜利的。也可能把叙利亚从比较开放时代拉回到保守时代。到时女人们个个都要裹脸穿黑纱了。更别说让你时尚打扮上街逛。
j	只有美狗才相信伊拉克安全。笑死人了
j	这是文革语句
j	眼里只有利益，那里有这么多正义
x	我就不明白，美英法为什么不做一个稍微正式一点的调查就急于开战？？倾向西方的网友谁能给我解释解释
j	一个劲讲国与国之间只有利益，这会来找正义了
j	你闲心操的太多了，慢慢会比你过的好的。
j	不懂宗教=蠢货😏
j	两伊战争不是美国发动的，睁大你的狗眼。一看就知道没文化。
x	打倒美帝
j	美国佬杀的都是叙利亚老百姓啊！
j	正义之剑
j	我想起了八国联军
x	你啥时候去的伊拉克？
x	外科大夫终于上班了！！！
x	你知道八国联军为啥进来的吗
j	这次空袭只是警告，不会是全面战争，就是告诉俄罗斯和叙利亚，别以为我不敢，我随时都可以打你
j	他岔开双腿没有用，你妈你妹，你老婆岔开双腿我们才爽
x	虽远必诛🇺🇸
j	特不靠普，“缺乏道德”“无视真相”，其整个任期如同一场“森林大火”，对国家和世界造成严重伤害。
x	你去过伊拉克吗？你了解伊拉克吗？你知道伊拉克好五倍？你吃个牛肉板面加不加鸡蛋都舍不得。你咋知道伊拉克？
x	没人敢动的...
x	啥时候打沙特？
x	这时候的俄罗斯哪去了？普京是不是忙着连任第四任总统啊？
x	流氓以为无人敢惹。
x	垃圾
j	就是因为伊拉克也有很多你这种傻逼奴！
j	谁使用的化武是人肯定知道
j	藏民？
x	你的意见是？杀光逊尼派？
j	老美又没打俄罗斯的军事基地，难道俄罗斯真去回几个导弹给老美的舰艇?人家傻了？
x	傻逼
x	你是南通的流氓分子
j	谁使用的化武还说不准。
x	你去过伊拉克吗？你了解伊拉克吗？你知道伊拉克好五倍？你吃个牛肉板面加不加鸡蛋都舍不得。你咋知道伊拉克？
