x	[鄙视]
j	100枚战俘打三座民宅。原来战斧的威力就是土八路的手榴弹啊，里面一定装着黑火药。妈的，土八路的专利费呢，老美不会赖账吧
x	你媳妇现在可好？
j	那换过来，美的百分之八十，罗刹百分百
j	看看叙利亚军队的反应不就好了吗？如果，徐军士气低迷，那就是帽子撒谎，如果徐军士气高亢，那就是美国人说谎。
x	吵什么吵，实战情况下再来一次，不就可以了吗？
j	百姓心中有杆称,多说无益.
j	你没看视频，不是有被拦截的吗？
x	都在吹牛哈哈
j	砌好墙然后关起门来给你讲外面的故事。
j	和平年代还要战争多可怕
j	一看就知道是俄罗斯和叙利亚在吹牛，撒谎!
j	他们一直以为谎言能骗国内百姓呢
x	都撒谎，不可能没有一个被截拦，也不可能被截掉70%。
x	楼上额犬马甲拦截成功会有碎片，找不到呀哈哈哈看你们吹导弹击中目标，你一点碎片找不到的额犬真不要脸
j	看残骸才有依据证明是否击落，没资格看，哪有资格评论？你也一样
x	口舌之爭為何不來場比賽？
j	基本上也不需要100%击中目标，本身这个概率就是可笑的，巡航导弹能达到80%的命中率已经很不错了
j	电子武器真厉害，目前还只处于干扰的能力上，以后要是能达到劫持导弹，无人机那就无敌了，直接能控制对方飞行物，修改目标，返回起始位置等！！
x	这一轮攻击不算。重新来一次，现场直播大家都说好了，不能耍赖皮。
x	毛子估计拦截导弹空中相撞以为拦截成功了！
j	反正叙利亚飞机都藏到俄国飞机场里面去了，用俄国防空导弹还需要找俄国保护。。或者祈祷美国不会去炸俄国的机场。
x	毛子再说谎，爱国者导弹拦截成功率都到不了百分之七十。
j	都在撒谎
j	很简单，有种再定100枚白天开搞，定好中午1点时间，邀请各大媒体自媒体老百姓现场拍摄
j	看平常
j	百分之百，用房子挡的
j	我觉得命中率没错，每发都击中拦截导弹😂😂😂
x	叙利亚被打得不轻，毛子脸丢大了，目前能看到的事实就是这个，纠结于命中率和拦截率没多大意义
j	你不会把视频处理过？就把导弹击中目标之前最后1秒的照片做个集锦给你看，你能看出啥来？以战斧的速度，最后一秒离目标只有200多米了，可以清楚看出攻击目标是什么。这个距离，地面上的人都能肉眼观察到，透露啥重要参数了？而且，战斧攻击目标的视频网上又不是没有，多的是。
x	你是250%脑瘫
j	那就把这70%给补上
x	哪用这么吵嘴，再来一次不就得了！
j	抓紧了，我正在烧水
j	你的意思是百姓心中自然具备准确判断美俄二者谁的说法准确或谁说谎的能力吗？
j	人家好歹攻击了三个目标，就知道在自家地里无目标乱放。
j	你楼上的意思是，用那么多导弹打击三个目标是种浪费，翻译过来的意思是说，美宣称只打击了三处目标与事实不符合。
x	无奈再贴：82年贝卡空战：以军的预警机、战斗机、攻击机在贝卡战至6月13日，叙利亚空军绝望的抵抗被彻底粉碎。以军一共击落82架米格飞机，而自己无一损失。叙利亚军队也声称自己击落多架以军战机。但战场就在叙利亚领空内，叙利亚自己却无法拿出哪怕一架以军战机的残骸来证明战果。这场划时代的空战，就在以色列的全面胜利而落下帷幕。
j	又见资格党[狗]
j	给视频给你看，速度、高度、轨迹、趋避能力，打击角度等所有重要性能参数不是让你偷光了？你以为人家白痴啊！下次还能用么！
j	俄罗斯假话连篇
x	有效果，还不继续？就像南斯拉夫一样
j	应该美国说谎，战斧都有摄像头，可以把整个飞行攻击视频保存，美国不敢公布
x	可能拦截到了几个，不会超过2位数……美国绝对吹牛逼，百分百不现实再怎么也跑偏几个
j	爱国可以左右真实？可以强加名义吗？我相信我及所有网友都是爱国的。但也得让我们有质疑的权力啊，不能因为我们存在质疑就把我们定义为不爱国吧，这不是乱扣帽子嘛。如果我们连质疑的权力都没有这不是那个啥嘛。
j	网上有击落导弹的视频
j	一个连战场通讯都靠手机的国家研制的电子战设备可以拦截世界上最先进的几种巡航导弹？😸😸😸
x	我去淘宝买东西，需要买回来才知道质量咋样嘛？如果一家一半差评，另一家99%好评，而你妈一定要你买一半差评那家，你你要想想，你是不是你妈亲生的。
x	怎么没看到，播放的那个就是拦截的，唉！
j	为什么总是站在我们的世仇老毛子一遍，连谎言都要帮着传
j	美狗两张嘴，上下各一张。
j	编辑混淆概念吧，百分之七十被拦截和百分百的命中率不矛盾啊！
x	就是，什么百分百？忽悠傻逼呢！
x	你说人家用马甲，你这个却连名字都不敢显示，真是可笑，火星网友还是回你的火星去吧，别在这里秀下限了！
j	撒谎的肯定是俄罗斯和叙利亚了！
j	我只信海外网🏃🏃🏃
j	他就是真理报组织的暨中国代理人养的孙子
j	爱国，就信鹅媒，不信不是中国人
x	你发出声音就是不同声音了，别人发声你就在哪里骂人家什么马甲，扪心自问一下自己的良心，双重标准，自己可以喊，别人喊就不行，可真是牛。网易这里论坛留言有一种余毒存在。
j	你脑子有你主之灌的百分百屎
x	都在说谎，但是俄国流氓的信用早已破产。
j	老夫认为不可能全部命中也不可能被拦截了百分之七十，都是说谎
j	不对呀，老美应该有视频，播放出来不就明白了吗？否则就是老美撒谎！
j	很多人眼瞎了，那拦截导弹视频就是看不见，就和两伊战争伊拉克对伊朗使用化武一样美国也看不见，美伊交恶，化武就出来了。
j	俄国是最诚信最有信誉的。不信？你可以查查二战苏波条约苏日条约的结局。
j	你们这些狗只会挑新闻评论，去找你美爹去吧。哦，对了，你出不起没路费
j	中国一些新闻在说谎，乱报道！
j	这种评论别人的人多半自己嘴里先吃了某种东西，真是低素质的恶毒之人。
j	在大马士革地域根据俄国防部提供的清单：杜瓦尔、杜梅伊尔、布莱伊、迈泽、纳斯利亚机场和拜尔泽、贾拉曼尼地域的建筑群。为了实施打击，发射了73枚巡航导弹。其中，被击落46枚（63%）；对霍姆斯省的沙伊拉特、霍姆斯机场发射了28枚导弹，其中25枚被击落（89%）；在“杜梅伊尔”空军基地所有巡航导弹被及时探测到，并被“山毛榉”地空导弹击落，其中最远的巡航导弹距机场26千米被拦截，最近的导弹距机场12千米被击落。　　据此，美国空军实施导弹打击达到了最佳效能。可以推断：能够成功突破大马士革防空的主要是AGM-158JASSM空基巡航导弹。此外，几枚“战斧”也突入目标。主要依靠高火力密度实现空防，新型JASSM主要仰仗雷达反射面积很小。对霍姆斯叙军阵地的突击效能低下。显然，英法发射的大部分导弹被击落。可能只有三枚法国最新型的MdCN飞抵霍姆斯的目标。　　显然，叙利亚的前苏联、俄罗斯生产的防空装备在抗击巡航导弹密集突击时效能很高。此时，叙利亚各机场的防空系统几乎拦截了所有航空、舰射杀伤武器。很可能，叙利亚的“铠甲”弹炮合一防空系统（SA-22）参与抗击导弹打击。“铠甲”和更先进的“山毛榉”地空导弹系统在大马士革和霍姆斯各机场分布，拦截了大部分巡航导弹。
j	屎报的话反着看就对了
j	万能的美利坚是不可能说谎，也不可能有失误的，美狗们快来赞我[狗][狗]
j	俄落屎这次准备放哪个游戏的视频？
x	100%命中首先肯定撒谎，不可能一枚都拦不住！能不能达到70%也不知
j	普京：看来必须放两集使命召唤了
x	你在说谎
x	都吹牛逼100%击中不吹牛逼能死？拦截70%也是吹牛逼拦截一枚导弹起码两枚或者以上的拦截弹才有效果
j	以色列的F15和F16都畅通无阻，何况电磁干扰和低空飞行带有隐身功能的巡航导弹呢。按照叙利亚和俄罗斯一贯说谎的惯例，结果大家都懂得。贝卡谷地空战叙利亚声称击落了很多以色列战机，结果连残骸也拿不出来，后来的结果世界都知道了，以色列VS叙利亚战损比0：82
x	明白人
x	双方都在吹牛而已，美国不可能100%命中，去年63枚战斧打机场，没任何拦截，有几枚自己中途不见了。毛子也不可能拦截80%，叙利亚防空系统没这么密集，没能力同时应对100多枚巡航导弹的来袭，更何况在美国电子干扰之下。叙利亚如果有这水平，就不会被以色列空军来去自如、随意戏耍了。
j	俩骗子！网易的美分喷子很壮观呢！
x	这视频几天前就有了，你没看到并不代表没有
x	而美国提供了命中前和命中后的卫星图
j	都成功了，巴沙尔政府不就完了？你以为你就要脸了？
j	除了日期是真的，其它的都是真理。
j	头喜欢谁屎报就偏向谁，而美的煤体成天对自己头猛怼
x	看过视频，没有凌空爆炸的图像，只有一个导弹的飞行轨迹，算不上证据
j	在语法上“棒子，思密达”还是“思密达，棒子”哪个好？
j	就是，你都能拦住还带着巴大傻跑个鬼呀。
j	这么说就依俄罗斯的拦了70枚，美国再补发70枚不就完了吗!还用得着吵？
j	环球屎报在撒谎
j	哦哦
j	你拦100枚1000枚也好，总之巴萨儿完蛋了是事实[大笑][大笑][大笑]
x	就那几栋被导弹拆迁的破楼有必要拦截吗？
x	十四号的事儿，到今天才五六天时间。你说说几号的新闻。
j	最滑稽的是，疳儿也凑上来撒谎。
j	其实要想证明自己很简单，俄罗斯公布残骸，美国拿出视频解释为什么100多枚巡航导弹只摧毁了3个目标。
x	你说我是错的，那就证明你是对的。
j	比赛结果不明朗，按照规则再来一局！
j	围观
x	拦截了没拍照？谁信啊！
