x	以色列以牙还牙态度全世界皆知
j	像你这种就属于骟的挺好的，一丁点主见都没了，挺好，努力给主子看家护院，到时候主子少不了给你骨头
j	谁来判断谁是受害者，对压迫者如何量刑？按照你的标准就是无论任何人都可以宣判惩罚另外一个人，只要有人认为他有罪，不需要警察，不需要调查，不需要宣判，是吗？
j	从许多傻逼式的评论里可以看出两种情况，一种是故意制造无底线言论的内奸或间谍人员，混淆视听，打击国人心理，产生悲观自暴自弃情绪，是一种非常阴险狠毒的心理战。一种情况是大量无知无钱愚蠢又愤懑的迷失青年，在现实生活中是卢塞，靠疯狗式歇斯底里发泄情绪。无论哪一种，都是有很大危害性的，即使中国就各种社会问题，但靠他们这些人是解决不了问题的。
j	中东平头哥。
x	看来楼上两个都是太监啊
j	美利坚。人类的希望。民主，自由，对待本国国民高于一切。
j	我看见一个拿锤子手机的穷逼在歇斯底里
x	买房的人咋办呀
x	点击他的网名，的确是个白痴
x	骂你这种SB
j	在美国上小学的女儿对我说，如果所有的权力都在班长一个人身上，那真的太可怕了，班长突然发疯了呢？
j	消停是不可能的，世界永远不会消停的。
x	楼上两个喷粪的沙壁
j	世上有资格叫虽远必诛的只有两个国家，那就是美利坚和以色列，其它的你就当笑话听吧
j	马岛战争，英国表示不服。
j	美国的导弹都长眼睛，从不炸平民，那些流离失所的人都不是平民？美国既然是为世界人民幸福，他怎么不给他要救的人民发美国绿卡呀？
j	只有利益哪有正义
j	真正的真相只有一个！我们看到的真相只是别人嘴里说的真相。不是所有的真相都会晒太阳～
j	我看见一个锤子拿着锤子手机的穷逼在歇斯底里
j	法国也算的[狗]
x	河南就算了
x	顾维钧：我，我我不能接受这样一份丧权辱国的合约，谁能接受？！所以，我们拒绝签字，请你们记住，请你们记住，中国人永远不会忘记这沉痛的一天！
x	同感，现在都懒得看网易评论区，都是这一类评论，看的难受
x	别他么的给你美国主子招黑了，美帝确实比大陆强多了，但尼玛天天添，看着恶心，物极必反
j	啊我贝斯诶日昂的而唉泰克。
x	以色列早晚要被清算的。
j	我是屁民我放心，精准打击总该比滴滴打车还要精准
x	有证据吗。有证据就亮出来。西方那个有明确证据说叙利亚用了。还有。我不相信拿着洗衣粉说大规模杀伤武器的人的话
x	现在国门大开，你想去哪里看都可以，谁限制你了？
x	美爹发了绿卡再来骂人家锤子手机吧？
j	白皮猪们永远都是包藏祸心的，他们的眼里永远只有利益，他们才不会管你自由民主与否。中国政府再不好，好歹给了一个还算平和的家，如果你非要说这是猪圈，那不好意思，他们来的时候就是收割你们的时候，我不喜欢现在的很多制度，很多现实，但是我更害怕战争，因为那会让你一无所有，包括你的生命。
x	原因这么简单？那哈马斯时不时动两下，哈马斯就跟牛逼了？？
j	楼主的意思是is是以色列供养的？
x	伊拉克叙利亚炸死的都是谁？
x	S400有鸟用？
x	不想说啥，也不想说谁正义谁操蛋，只想说以色列是多年后第一个被灭的国家
x	以色列社会哥，打你没商量。
j	苹果狗哪儿来的优越感?
j	我是屁民我放心，精准打击总该比滴滴打车还要精准
x	人狠话不多。
x	锤子手机我就没见过，居然可以上网，奇迹啊，我还以为只可以发短信打电话
x	其实很多不是美国人出钱，上次抓到的是法国出钱，说中国不好就行了，那些发帖的自己加了不少戏，真是中国好员工。
j	拿苹果就是土豪？你也太low了吧
j	幸福的人才会爱国，不幸的人满是牢骚
x	不一定自己买的，但是声音是自己发出来的的
j	一楼说的好啊。美国那么好，怎么不给这些拿苹果手机的发绿卡呢？离开这个让他们深恶痛绝的国家，去美国享受民主自由人权啊
j	毫无还手之力
x	你哪个狗眼看到有S400了
j	战狼看的不彻底啊
x	发帖拿钱的也只知道利益，他们懂个屁的权利
j	可怜你这阉狗继续“粪力”护主！新加坡“内阁制”的唯一特征就是李家说了算！沙特、卡塔尔更不用说。萨达姆当年杀的基本都是库尔特分离恐怖分子！只要是战争，就无法绝对避免误伤百姓，美帝在阿富汗与伊拉克战争中“误伤”的普通百姓达数百万之众！你他妈的智障脑残美狗怎么不说？叙利亚所有的屠杀都无实证，纯属反对派武装分子制造的谣言与伪造栽赃的证据！
x	胡扯了[大笑]，还有🈚️精同痣啊……[喷水]
j	新加坡“内阁制”的唯一特征就是李家说了算！沙特、卡塔尔更不用说。萨达姆当年杀的基本都是库尔特分离恐怖分子！只要是战争，就无法绝对避免误伤百姓，美帝在阿富汗与伊拉克战争中“误伤”的普通百姓达数百万之众！你他妈的智障脑残美狗怎么不说？叙利亚所有的屠杀都无实证，纯属反对派武装分子制造的谣言与伪造栽赃的所谓“证据”！截止目前，对叙利亚的所有指控，无一例有切实的事实证据！
x	剿灭了美国养的恐怖分子，美国能不急吗，还得干着急，哭都不敢哭出声，只能耍无赖了！
j	是啊，美国从韩国得到什么利益了?你邻居拉你一起去创业赚钱也是错的?
x	在蒙古都不敢骂元朝始祖
j	唉。
j	你不用这么想，搞政治斗争嘛。”-------志愿军卫生部部长吴之理的回忆，说“52年（美国投放）细菌战是一场虚惊。这事是我几十年的心病，只觉得对不起中外科学家，因为他们可能知道真相，但服从政治斗争需要，他们是受我们骗了！我不止一次向黄克诚（总参谋长）说对不起他们。黄说，你不用这么想，搞政治斗争嘛。”
x	我擦，会舔啊
x	以色列才是真正的虽远必诛
j	这场战争又会死多少人
j	奔驰，不错啊，买个菜还是不错的……至于反导弹嘛，就是另外一回事了！
j	以军人类希望
j	他更像这里无知的三校生，大概用的代理，如在新加坡没那么愚昧。
j	还有英吉利和法兰西
j	为了指控美国在韩战中使用细菌武器欺骗世界舆论，苏联驻北朝鲜的顾问们协助伪造细菌感染地区，对犯人宣判死刑并利用死刑犯感染病菌，制造细菌战证据。”
j	有钱人你怎么还在用iphone7啊，啊你真是节俭呢！我要向你学习
x	网易的评论太过负面，你不是当事人，都是道听途说，当笑话看好了。
j	新加坡“内阁制”的唯一特征就是李家说了算！沙特、卡塔尔更不用说。萨达姆当年杀的基本都是库尔特分离恐怖分子！只要是战争，就无法绝对避免误伤百姓，美帝在阿富汗与伊拉克战争中“误伤”的普通百姓达数百万之众！你他妈的智障脑残美狗怎么不说？叙利亚所有的屠杀都无实证，纯属反对派武装分子制造的谣言与伪造栽赃的所谓“证据”！截止目前，对叙利亚政府的所有指控，无一例有切实的事实证据！一特征就是李家说了算！沙特、卡塔尔更不用说。萨达姆当年杀的基本都是库尔特分离恐怖分子！只要是战争，就无法绝对避免误伤百姓，美帝在阿富汗与伊拉克战争中“误伤”的普通百姓达数百万之众！你他妈的智障脑残美狗怎么不说？叙利亚所有的屠杀都无实证，纯属反对派武装分子制造的谣言与伪造栽赃的所谓“证据”！截止目前，对叙利亚政府的所有指控，无一例有切实的事实证据！
x	自己买的华为
j	为什么要攻打叙利亚？美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不攻打俄罗斯？美英法:他真有大规模杀伤性武器。
x	他进一趟城不容易，让他多说点吧，回去了他又没网了！
x	中国是最安全的国家，服不服
x	这才是真正的军人
j	平头哥👍
j	可怜你这阉狗继续“粪力”护主！新加坡“内阁制”的唯一特征就是李家说了算！沙特、卡塔尔更不用说。萨达姆当年杀的基本都是库尔特分离恐怖分子！只要是战争，就无法绝对避免误伤百姓，美帝在阿富汗与伊拉克战争中“误伤”的普通百姓达数百万之众！你他妈的智障脑残美狗怎么不说？叙利亚所有的屠杀都无实证，纯属反对派武装分子制造的谣言与伪造栽赃的所谓“证据”！截止目前，对叙利亚政府的所有指控，无一例有切实的事实证据！
j	锤子正义，只有利益
j	怕被以色列特种部队暗杀
j	可怜你这阉狗继续“粪力”护主！新加坡“内阁制”的唯一特征就是李家说了算！沙特、卡塔尔更不用说。萨达姆当年杀的基本都是库尔特分离恐怖分子！只要是战争，就无法绝对避免误伤百姓，美帝在阿富汗与伊拉克战争中“误伤”的普通百姓达数百万之众！你他妈的智障脑残美狗怎么不说？叙利亚所有的屠杀都无实证，纯属反对派武装分子制造的谣言与伪造栽赃的所谓“证据”！截止目前，对叙利亚政府的所有指控，无一例有切实的事实证据！
j	新加坡“内阁制”的唯一特征就是李家说了算！沙特、卡塔尔更不用说。萨达姆当年杀的基本都是库尔特分离恐怖分子！只要是战争，就无法绝对避免误伤百姓，美帝在阿富汗与伊拉克战争中“误伤”的普通百姓达数百万之众！你他妈的智障脑残美狗怎么不说？叙利亚所有的屠杀都无实证，纯属反对派武装分子制造的谣言与伪造栽赃的所谓“证据”！截止目前，对叙利亚的所有指控，无一例有切实的事实证据！
j	新加坡“内阁制”的唯一特征就是李家说了算！沙特、卡塔尔更不用说。萨达姆当年杀的基本都是库尔特分离恐怖分子！只要是战争，就无法绝对避免误伤百姓，美帝在阿富汗与伊拉克战争中“误伤”的普通百姓达数百万之众！你他妈的智障脑残美狗怎么不说？叙利亚所有的屠杀都无实证，纯属反对派武装分子制造的谣言与伪造栽赃的所谓“证据”！截止目前，对叙利亚的所有指控，无一例有切实的事实证据！
x	摆设！装逼！卖给🐔国
j	中东平头哥，人狠话不多。
j	呵呵呵，为什么在新加坡就没那么愚昧？你就别意淫了，我还就是在新加坡，而且还经常往来欧洲，很遗憾的说，就因为这个我对西方民主什么的一点不感兴趣，也不觉得因为这个原因发生战争，战争永远都是平民的噩梦，别说战争以后会有长久的繁荣，凭什么用战争牺牲的人来换取繁荣，那些死的人真的愿意去为别人的繁荣而牺牲吗？那些在战争中死去的人有人问过他们是不是愿意吗？你们坐在电脑前面，喝着咖啡，啪啦着键盘，可是你们不知道战争多可怕，我澳洲的同事曾经在伊拉克战场服役过，他现在都恐惧，你们这么义愤，你们去当雇佣军吧，为了你们键盘上的争议区抛头颅洒热血吧！
x	得道多助失道寡助，人们不是傻子，但终究能对比出差距来。
j	呵呵，💉楼里有💊也有，🐗🐰，
j	美犬喷畜们都是些极度蠢钝冥顽的脑残智障吗？既然是用化武，不去用在反对派武装分子身上，却用在普通百姓身上？而且是在战争已经节节胜利，即将剿灭全部反对派的时间点上使用这种“干犯国际社会大忌”的武器，只有智商跟尔等智障美犬喷子一样蠢，才会干这种对自己毫无益处反而授人以柄，招致无穷麻烦的蠢事！无论IS还是所谓温和反对派，主要都是逊尼派中的极端保守派，目的都不是为了叙利亚的民主，都是为了让叙利亚的男人蓄大胡子，女人穿黑罩袍，为了叙利亚不再有圣诞节、复活节这样的异教徒官方节日，为了不再有诸多宗教、教派共存这样不绝对清真的现象，为了不再有罗马竞技场、贝尔神庙这样异教徒的标志。叙利亚在中东是远比沙特、巴林这些美国的“坚定盟友”包容开放得多的国家，各种教派共存，官方节日甚至有圣诞节、复活节，这在沙特等这样的国家中简直是无法想象的。正因为如此，为巴沙尔而战的，除了阿拉维派，还有其他什叶派，非极端的逊尼派，以及基督徒。
j	伊拉克战争的起因也不过只是一袋“洗衣粉”！欲加之罪，何患无辞！用间散谣，栽赃陷害，自古都是侵略者发动军事干涉与侵略战争的先兆和惯用伎俩。孙子曰：“无邀正正之旗，勿击堂堂之阵，此治变者也。”但凡战争，必百般寻衅，若无罅隙，宁造口实，此所谓“师出有名”云耳。而“用间散谣”，无疑是制造战争口实的至高之秘技！“五间俱起”必致敌国于“人神共愤”、百口莫辩、众叛亲离之绝地。正所谓：“微哉微哉！无所不用其间也。五间俱起，莫知其道，是谓神纪……”有一天，他们必会如法炮制，肆意谣传如下令“闻者色变、人神共愤”的“全面开战”因由，若无此等事由，他们亦必假“五间”之手，炮制“惨案事由”------与当下网络之上肆意谣传的所谓“叙利亚内战起因”如出一辙，彼时，全球大小报刊与网站必纷纷肆意传播所谓《中华战争起因》：#$%%$%^^$#@*())*^^^**((((((((…………省略数万字。“事件一曝光，迅速引爆华夏，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求皿煮。”“……此举再次引爆中华全国性大规模抗议由行！两百万中华民众为该少年送葬，并高呼……，战火随即点燃。。。。。”“这不是宗教教派之争，利益之争，而是人性之战，人权之战，是正义与邪恶的较量，支持中华的都是天生的流氓和蠢货。”
j	说说，为什么不直接用在反对派武装分子身上？
j	🐔国人领导人的性格不适合领导世界，守那一亩三分地还差不多。
j	以骂还牙与以牙还牙在世界人民心中，影响差
j	我只看到一个国家被另一个国家无所顾忌的随意打，就像以前的中国，不管那个阿猫还是狗都可以随便打中国人。
j	接着打
j	“笼内”的权力与“笼外”的群氓【何为“群氓”，其智不满三言，技止于泼污，凶顽蠢钝，自弃自贱，沉顽自堕畜道而不悟，脏贱喷污泄秽以无耻，是为“群氓”。有请诸位自证】布什曾在其演讲中声称：西方民主政治“最伟大”的成果，就是“将权力关入了笼子”云云。这一阐述曾被广泛转载引述，尤为国内公知与网络群氓喷子们所“称赏”。然而，这头被“关入笼子”的权力，却能够轻松绕开美国国内民众强烈的反对与持续的抗议之声，悍然采取“证据造假”的手段，对一个独立主权国家发动军事侵略战争，导致数十万无辜民众死伤的人类现代社会惨剧！显然，只要换一立场与角度，就可以明白布什这句漂亮的“政治谎言”背后的真实旨意——“把权力关进笼子里”者，非为约束与限制权力本身，实乃为将权力与民众，尤其是与那些藏身于普通民众当中的“凶顽的群氓之众”们隔绝开来耳！保护那至高无上的权力，不被任何妄生非分之念的野心家与群氓们所攫取。权力虽然被置于坚固的笼子之内，然而其凌厉冷酷的触角却充塞于天地之间，无所不在，无所不控；而那被关在“权力的铁笼”外面的群氓们，却永无任何机会与可能触及或危及到“权力的边缘”！——这才是西方民主社会政治与权力的真相。西方资产阶级的思想家与政治家们显然比任何人都清醒透彻地洞察这一普遍的社会真理：【一任群氓意志凌驾于人类社会基本律法与政治准侧之上，是导致人类社会发展历史上一切极端灾难与罪恶的根源！】——（思想者的利器）
j	美国佬太強大了:俄罗斯的武器根本没用。中国只有自己奋发强大，才能防范入侵之敌，不能指望俄罗斯！
x	炸弹后，废车看到了，生产设备呢？难道设备不是金属，是塑料做的？
x	哪个诚信度更高呢？
j	都把家属和财产转移美国，咋不转去俄？咋不赴俄产子呢？
x	那叫合法?你问过广大的叙利亚人民吗？
