j	从目的性来说，美帝目标已经达到了，赢了。就算拦截了90%，可是美帝想炸的都炸了，只是成本略高。可叙的导弹也花钱啊，拼资源，叙俄都输。
x	呵呵，你别哈哈，我说的你得听进去啊！！按照我说的办法去判断信息真实性，是最理智的对待办法。反之，若仅仅是根据自己的立场采取不同的对待，则就容易犯偏信则暗的问题了。
x	打绿眼必须打马甲因为主号在网易臭名远扬，它不敢用来发帖了
x	绿眼滚远点马甲真不要脸
x	我本来对绿眼没意见的这是看不惯这额犬老不停用马甲打击对手和支持自己太不要脸了人人得而诛之
j	那你就考证一下其所引用的“在社交网络上出现有成功拦截导弹的视频”等内容是否真实。记住不管是谁的媒体报道，都不可轻信，也不可不信，到底是信还是不信，要自己去考证分析报道内容的可信度。如此才理性。
j	你老婆小孩受到生命威胁看来你第一个丢下他们
x	美国吹牛是保护自己，毛子吹牛是陷害人家，害的叙利亚还不惨嘛？
x	两个都
j	巡航导弹被击落为什么会有巨大火球？
j	巨大遗憾/很快再现
j	哈哈哈笑死我了额犬好卖力
j	呵呵
j	如果说叙利亚用的都是老旧装备，但只要发射的不是隐身导弹，拦截几率还是有的，其次美军主要是针对化武研究机构等打击，没有全面开战，所以叙利亚相对防空系统还是比较完善，而且叙利亚要比伊拉克还有阿富汗要强一些~
x	堂堂绿眼竟然丢人现眼不敢用主号哈哈哈
j	这次没看清，再打几发试试；不行就再打几轮测试下，总能看清的
j	都在说谎，中国被美国卡脖子了，还想贸易战不输？
j	一楼的观点，有不认可的，就说出不认可的道理来，不要动不动就搞人格攻击。
j	信你妈妈西方媒体高清视频你用几个发射防空导弹视频来吹自己拦截成功会有残骸到现在一个没有
j	相信俄罗斯真理报在现场所做的调查
x	只能看谁有说谎历史或习惯了。
x	主号都不敢用了丢人现眼
x	发射视频=拦截成功视频额犬绿眼真不要脸
j	那你就考证一下其所引用的“在社交网络上出现有成功拦截导弹的视频”等内容是否真实。记住不管是谁的媒体报道，都不可轻信，也不可不信，到底是信还是不信，要自己去考证分析报道内容的可信度。如此才理性。有一点我们必须承认俄媒的分析，即美也报道过的103枚导弹只是袭击三处目标这一点值得可疑。
x	100多导弹100%击中目标，那就是说盟国导弹也太低效了，居然用了那么多导弹！可见盟国谎言不攻自破。
j	中央必须直接投资研发芯片——否则中兴通讯滴恶运一定会再次降临！
x	163易163网易广东省深圳网友：riss2115网易陕西省西安网友：这可是绿眼老马甲呀大家记录下
x	绿眼滚远点马甲真不要脸
j	一楼的观点，有不认可的，就说出不认可的道理来，不要动不动就搞人格攻击。多数情况下，不攻击其观点，攻击其人格，多是理屈词穷造成的。
x	你塔玛什么逻辑？药酒喝多了？劳资不希望打仗就是怕家人生命受到威胁，只有那些没得恒产没得家人没得朋友的屌逼才天天巴不得打仗，以为再来一次打土豪分田地就能翻身发财，沙比，别回劳资贴。
x	天天不停换马甲主号却不敢用，大家发现吗哈哈哈哈
j	从这个事例来说，美俄双方都不是善良的人。人家叙利亚自己的事，这双方去渗合啥。
x	163易163网易广东省深圳网友：riss2115网易陕西省西安网友：这可是绿眼老马甲呀大家记录下
j	美国一样没有证据说明100%命中啊！这就不是扯蛋吗
j	我感觉就凭老的拦截系统真不一定能拦下美国应该没撒谎俄罗斯撒谎了还71枚哈哈能拦下7枚你就可以庆功了
x	既然是环球说的我就知道要相信谁了，因为环球从来不说真话
j	美国视频清楚的显示叙利亚化武研究院被彻底摧毁，近在咫尺的三座化学武器仓库保存完好。
j	爸爸要是真打了胜仗，那。。。
j	俄罗斯的拦截怎么能不成功呢，中国的孙子们坚决不答应
x	他们说叙化武袭击是子虚乌有之事。。。还找了大量的人证物证。。。
x	在韩国用P9，👍🏻
j	无论是否命中还是被拦截发射的导弹最终都要爆炸残骸会不好找？该信谁的说法要看那些国家平时信用
x	庆幸现在有实名制，个人言论应该承担责任。相信有清单的。。。
x	正在运回的路上
x	他们说叙化武袭击是子虚乌有之事。。。
x	真要这么高拦截率，以色列哪还敢空袭叙利亚
x	老毛子防空系统上可都有光学通道哦
x	靠这个来威胁人，7亿网友，你个个抓？全世界有几个这样无耻的物业？筅法蒂35条是骗人的？
x	不撒谎/面子里子都输光/新沙皇的脸往那搁
j	贝卡谷地空战，俄统计结果是叙利亚击落了两架以色列预警机，战斗机另算
x	除了日期都是假的
x	拦下哪怕一发，都有残骸吧，残骸照片呢
x	美公布了轰炸前后的对比图…俄应该公布拦截成功的图像，可惜拿不出来，肯定是拦截的时候太激动摄像机镜头盖忘了取下来
j	我估计，俄罗斯的牛逼，比美国的大。
x	打绿眼必须打马甲因为主号它不敢用来发帖了
x	都在说谎
x	俄自欺欺人，给自己找台阶下，顺便诋毁美英法的导弹，吹嘘自己的防空系统，其实暗地里与美国会晤求饶：别再打我脸了，也别再进一步制裁我了，我今后老实了，给我点面子吧，于是特朗普宣布不再对叙利亚进一步军事打击，也不再对俄进一步制裁。
x	米国爸爸的导弹怎么能被拦截呢？中国儿子们表示坚决不答应！！！
x	1楼用的都是俄媒说法
x	你们发的什么声音？？？呵呵呵还不同声音！网络不是藏污纳垢的地方。你们在疯咬理性发声的人。还好意思谈人性
x	俄是用嘴炮拦截的
j	你的小主能去美国念书，你是没机会出去服侍了
x	俄毛的遗子遗孙出来洗地了！
x	满叙利亚应该都是导弹残骸，如果真打下来的话，可惜没一张照片
x	一楼绿眼当然了
x	反导弹不是要一次发射两枚或者多枚才能保证拦截率吗？毛子一对一的拦截……有这本事伊朗叙利亚天天让不知名国家的战机炸着玩？单发拦截七成拦截率，双发拦截的成功率就是91%三发的成功率是97.3[大笑]结论就是毛子的战舰是无敌的，根本不可能有导弹能打沉[大笑]
x	如果把叙利亚比作一个结，俄罗斯人结上加结，而美国人试图打开所有的结，让它正常。
x	海湾战争拦截率都只有30%，现在还拿毛子的老旧破防空导弹，拦截三个老流氓新式武器，能有70%的拦截率？？？
j	唐公公现在是草木皆兵，我也是绿眼吗？
j	文中一个将军说，由于美英实施了电子战，才导致拦截效率下降到80%的，
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
x	论吹牛批和不要脸，谁敢跟那几爷子比？
x	你要笑死我呀拦截本来就难美国都不敢说70%拦截你俄罗斯敢说？而且还是用的以前老款拦截导弹s400还没启动，也就你这种煞笔才信能拦截7枚就不错了我感觉一枚都没拦住俄罗斯咋不说用T34坦克击毁中国99坦克呢
j	下一个目标是沙特！凡是世袭的，美英法都要炸一遍，因为不符合民主教规。
j	美俄吹牛各有千秋！
j	唐公公现在是草木皆兵，我也是绿眼吗？
j	导弹在试验场上百分之百命中，网易可是经常质疑不断滴！当然那是国内报道时！如果是美国的报道，说百分之二百，网易喷子都相信！！！这就叫洗脑后遗症！
x	都在吹，都减半感觉差不多。
j	一个目标30多枚导弹过分了两个都在吹牛比谁不要脸不过一点化学烟雾都没炸出来大规模杀伤性武器呢要真有美国炸了市区里的科研机构不是要全城老百姓死吗比毛狠毒多了都是不要脸的
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
j	其实更简单该炸的都他妈摧毁了missionaccomplished
j	还有一个叫天道健行四方的猪脑袋。
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
x	QNMMB，人家理性在说事，你像疯狗一样四处咬，网易里面最丑陋的就是谢如如，还有一个花开什么的，总是站在高处咬，一点人性都没。
x	有一点是肯定的，都在说谎。
x	就看见你俩在四处咬
x	我估计能拦截30%就不错了
j	政治，就是现有目的，后找原因的思维逻辑。例如要打哪里先定了，然后再以所谓的正义作为借口。信这些鬼话的不是装傻就是真傻。
j	这有啥争得，美英法西方国家人民认为全中，中俄叙的国家人民认为全废……
x	404专业制造SB和太监！呵呵
j	这不经常在网易免费阅读嘛！
j	现在纠结这个问题有意义吗？这次空袭的战略意义远大于战术意义，看不到这点还哔哔个什么劲？
j	105枚弹头装药量高达半吨的战斧，咋就只炸塌了几栋所谓化武设施里的空房子？而且从照片上看，天一亮在这些所谓化武设施的废墟上就有叙方警察、军人和工作人员在查看，未采取任何防护措施，他们不怕化武粉尘吗？
x	几十年前的落后导弹70%拦截美英法的现代导弹肯定在吹牛！
j	哈哈，你在倒立着用上面的洞说话么？
j	那美国大兵在日本犯的累累罪行怎么说？
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
x	尼玛的你看见了
j	位置真的就是日期吧
