j	当时美国人英国人咋不义愤填膺地干他呀？
x	那毛子说话就跟拉屎一样了
x	伊拉克化武被美运用的像小姐的松裤带，娴熟无比。
x	说这么多干嘛,美国绿卡和毛子绿卡,你们选哪个.MMP
x	这炸弹厉害了，里面全部炸毁，外壳基本没事
j	嗯好像有个国家天天叫唤就在家门口的都不敢
j	哪个重要？生命还是娱乐
x	毛子信用已经透资了，最著名的就是卡廷惨案，毛子说是德国干的，一直不承认是自己干的，结果苏联解体资料泄密瞒不住了，如果苏联不解体，估计毛子现在还说是德国干的！！
x	该走的不是业主，是物业！
j	上次是梅姐夫去下跪的这次应该轮到普了
x	把萨达姆吊死了你不知道？
x	这位锤子好牛逼啊。地下室潮湿吗？
x	中东平头哥，人狠话不多，从不嘴炮，直接开干。
j	中东平头哥，人狠话不多。
x	在谴责啊。
j	买了不感讲述
x	你也可以这么理解，is以色列是一家
j	当然了，跪着的看站起来的都不顺眼，在它们眼里只有它们的竹子才能站着
j	这个恨世代记住
j	说的对！推翻美帝邪恶霸权主义！真正的国与国之间的关系应该是和平发展互利共赢，而不是四处燃起战火
x	看看你们谁还敢。。。。动手动脚。。。。嘿嘿。。。。阿拉伯好几亿人干不过几百万人的以色列
j	其它我不知道，我只知道和美国站一起的国家，人们生活大都美满！和毛子站一起的国度，人们生活大多贫苦！我的标准就是，百姓日子过得好才是真的好！其它的阴谋什么之类的，谁知道呢，或许他们都不干净，那又如何？我们只是要美好的生活！
x	不要啊，世界杯马上就要开始了，大家不能再克制几个月嘛。[不屑][不屑][不屑][不屑][不屑]
x	新锤子6000+那！俺买不起
x	俄跑了没？
j	早几天叙鹅还说没有化武袭击事件，现又说是西方特工带入的，7楼说说哪句话更像放屁？
j	哈哈哈
j	叙政府军不在对战中对反叛军使用化学武器，反而在快打赢的时候对小孩和女人使用，有点智商的人能信！？牧羊犬真贱
j	连做人最起码的人性道德都没有
j	这些白头盔救人连最基本的防护服都不穿的哦同一个小姑娘被救了两三回呵呵自导自演很不错！现在影视基地都给找出来了，结果没有法子联美自己都承认了，还在找证据，这还有美狗在舔，还能在丧心病狂一点吗？？不过舔的不错，来赏个骨头！。
j	二战后就很少看到美军有正义之举了，不知楼上定义的正义是什么？
x	会不会有以色列的支持
j	这些白头盔救人连最基本的防护服都不穿的哦同一个小姑娘被救了两三回呵呵自导自演很不错！现在影视基地都给找出来了，结果没有法子联美自己都承认了，还在找证据，这还有美狗在舔，还能在丧心病狂一点吗？？不过舔的不错，来赏个骨头！。
j	二傻啊，美国，俄罗斯难道不是以牙还牙？
j	那叫正义?当年的洗衣粉正义?
j	所以别说什么以德报怨，就是怂
x	我看到一个不顾事实的脑抽
j	你当然能发出来了，舔谁不觉得舒服呢？做奴才都挺自豪，这才是有屎吃就谄媚的狗。
x	一楼贼喊抓贼
x	这个华为有点冷[大笑]
x	一楼，你们发帖真的有钱领？
j	中国代领不了发展中国家，你也代表不了中国[大笑]别扯虎皮了，叙利亚志愿战斗人员紧缺，你随时可以去[狗]
j	于是乎你的天赋人权导致了一个又一个国家的动荡
x	傻B孩子，你赶紧去！
x	是的，疯狗动不动就开喷[狗]素质极差
j	消灭一切独裁国家
x	你的没发出来？你在吃屎就以为别人和你一样在吃屎？我发不出来的多了去了。成天就知道意淫，吃着屎还以为你在吃的饭？
x	大家看到最多的是这里媒体你说的他们是？
j	此时中国应该站出来，带领发展中国家对抗美英法暴行！
x	你不是蠢就是坏
j	搜个外国网址出来，我就承认脑残的是方校长。
j	说的挺好
j	“他们相信天堂是有的，可以实现的，但在现世界与那天堂的中间隔着一座海，一座血污海，人类泅得过这血海，才能登彼岸，他们决定先实现那血海。”——徐志摩
x	楼上去美搜搜看看是不是哪的网址都可以上的？楼上不知道国内很多成人网的地址都是国外的吧？
j	文件内容是关于苏共中央内部1953年4月期间，对“美国在韩战中使用细菌武器”这一指控的调查、结论和处理。这些文件展示了当年苏联内务部、安全部、外交部、驻北朝鲜大使馆、军事医学院等各级部门参与这项指控及其协助“调查”的有关人员的回忆供词；这些证词证明，为了指控美国在韩战中使用细菌武器欺骗世界舆论，苏联驻北朝鲜的顾问们协助伪造细菌感染地区，对犯人宣判死刑并利用死刑犯感染病菌，制造细菌战证据。为此，文件认为，“苏联在国际舞台上蒙受严重的政治损害”，所以“鉴于欺骗党和政府，粗暴践踏苏联法规、国家纪律以及不诚实的行为，清除伊格纳季耶夫（苏联国家安全部长）出党”，“撤销拉祖瓦耶夫的驻朝鲜人民共和国大使和首席军事顾问的职务，剥夺其将军军衔（军阶）并予以起诉。”
j	这些白头盔救人连最基本的防护服都不穿的哦同一个小姑娘被救了两三回呵呵自导自演很不错！现在影视基地都给找出来了，结果没有法子联美自己都承认了，还在找证据，这还有美狗在舔，还能在丧心病狂一点吗？？不过舔的不错，来赏个骨头！。
x	从色列！这才叫真厉害了！
x	两千万人口，死几百万，逃几百万了。。然后在战争马上结束的时候，英国前特工手下的白头盔突然爆出政府军在差点被灭的时候都不用。就在反对派节节败退，IS被打的七零八碎的时候用了化武，还是精确杀伤妇女儿童就是不杀敌人的化武。并且只是口说无凭没啥证据的情况美国就要参战。。我都怀疑这是要把叙利亚灭族啊。。想的阴暗点，现在人口少了一半了，再加加油。。这是打算人都死没逃没了给以色列腾个大的地盘？？
x	刚才回了带方孝涨三字，居然去火星了。卧槽。
x	我回多了去火星的更多，为什么我也有不能发出来的？楼上说说？
j	崇尚正义，是每一个有良知的人应该有的价值观念。
j	两帮人总觉得他们知道的是真相，可惜，你们知道的是他们想让你们知道的，他们不会告你这是一部分
j	都是赚美分的，社会底层lower，也不容易，吃饱这顿没下顿
j	他对国内库尔德人就使用过化武当时央视就报道过
x	写红茅酒没用的作者被抓了，你们那的人好彪
j	在国内永远也不会知道事件的真相，但是我只为“正义”喊一句加油…………
j	志愿军卫生部部长吴之理的回忆，说“52年（美国投放）细菌战是一场虚惊。这事是我几十年的心病，只觉得对不起中外科学家，因为他们可能知道真相，但服从政治斗争需要，他们是受我们骗了！我不止一次向黄克诚（总参谋长）说对不起他们。黄说，你不用这么想，搞政治斗争嘛。”
j	忍耐厉害了它德国
x	😄😄😄😄
x	蒙古分内外傻b对半fai
j	傻B孩子
j	😯你有没有看过就出来的政府军使用化武证据那个视频，影片中有一群人围着一群小孩在演讲，然后化武来了，小孩都倒地了，隔壁反政府军在哪里大叫可怜抗议政府军，哈哈哈尼玛的智障，化武只攻击小孩哈哈哈哈笑死我了，我有视频链接的，别瞎喷
x	徐志摩说过:她住的城市下雨了，我不敢给她打电话问她有没有带伞，因为如果她说她没带，我会忍不住幻想她湿身的样子打飞机。
j	与生俱来的天赋之权，狗屁
x	美帝就是流氓国家
j	短短三十多年来，美元发行了两倍多，人民币发行了几十倍。
x	蒙古鞑子都特么活成狗样了居然还腆着个B脸嘲笑以色列，哪里来的底气？
x	以色列的犹太人名声是自己打出来的
j	那为什么不直接引进报道呢？还要俄媒来报道呢？这么有理的事情
x	蒙古傻b传国玉玺用蒙人血祭
x	当年的卡廷惨案，鹅说不是他干的，是德国人干的，沙皇一家被灭门（连小孩子也一个都不放过）
x	东北虎b内蒙古智商拙劣
x	前几天不是说，以军的导弹，全被S４００拦截了吗？
j	以色列是一个什么样的国家？我们能向他学到什么？
j	干得漂亮！
j	美帝狗真多
x	不是不敢，而是已经扔过很多了，最后都被以色列的密集阵防御系统拦截了，压根就没有几枚过的了边境线，所以根本没能报道的新闻。
j	😯你有没有看过化武那个视频，影片中有一群人围着一群小孩在演讲，然后化武来了，小孩都倒地了，隔壁大人在哪里大叫可怜抗议政府军，哈哈哈尼玛的智障，笑死我了，要视频链接我给你哈哈
x	等鼠疫菌种取回来后，吴之理将其交给前线防疫队，并对某干部交待说：“万一到时难证明细菌战，你给我注射鼠疫菌让我死，就说卫生部长染上美军投撒的鼠疫，不怕不是铁证。”
j	很遗憾我在国外看的是CNN，有些东西是和国内报道的不一样的，例如这一次，CNN的记者之前就进入距离化武发生地10公里的大马士革调查，视频和照片显示大马士革已经恢复正常生活，路上会塞车，广播节目里在介绍口腔癌，CNN随机采访，叙利亚人希望政府军尽快结束战争，这样他们就能正常过日子了（背景是目视中还能看到东古塔有炸弹爆炸的烟），然后叙利亚人自己都不相信政府军会用化武攻击，然后CNN报道了化武发生的背景，这是一个很诡异的时间点，化武发生在停火协议生效前几小时，这个停火协议的内容是，政府军允许部分反对派撤出东古塔，撤到另一个反对派的地盘内，作为交换条件，反对派要释放亲政府的俘虏和妇女儿童，就在协议生效前的几小时，按照英美的说法，化武就发生了，而且袭击了妇女和儿童，自己合计合计这个事情吧，挺好玩的
x	来而不往非礼也。。
x	中东平头哥，人狠话不多，有钱就是干，不买茅台喝。
j	虽然现在大半夜了，还是忍不住登录来回复你一下。你以为美国养这么多航母干嘛用？你觉得美国在中东打这么多仗是为了石油？08年次贷危机，全世界为它买单，人民币贬值一倍，美联储只是开动了一下印钞机就没事了，为什么？美元霸权！
x	以色列侵略叙利亚，全球应该制裁他！
x	军火商制造事端就是为了卖军火，[狗][喷水][大笑]
j	“他们相信天堂是有的，可以实现的，但在现世界与那天堂的中间隔着一座海，一座血污海，人类泅得过这血海，才能登彼岸，他们决定先实现那血海。”——徐志摩
j	短短三十多年来，美元发行了两倍多，人民币发行了几十倍。
j	如果这世界难免有霸权，就把他交给良知尚存者
x	👍👍👍👍
j	美帝就是世界上最邪恶的轴心国
