x	惨状不忍直视！
j	成都的傻比刚打完老婆吃完地上捡的冷吃兔
j	杭州的傻逼挺坚持的
j	山贼土炮一旦得势对待老百姓更是穷凶极恶，面目狰狞
x	霉狗撒逼
j	一楼是条好狗👍
x	呵呵，别装，为了狗粮就是为了狗粮，装逼伤肾！
x	一个靠借钱度日的国家他敢撕掉这张皮吗？
j	你最傻逼
j	俄罗斯保护不了叙利亚被以色列暴打，难道还能抵挡住美帝。让历史又嘲弄一下北极熊吧！欺软怕硬的玩意儿
j	哈美不是这样哈的，英国收复马岛不是虽远必诛？
x	买美债是为投资获利你从没买过银行债券？没人逼你买你说借钱给银行大家当你是傻子。
x	👍
j	喜大普奔
j	傻喷，请不要随便代表老百姓，老百姓没你这么智障。
j	金主和打工的关系
x	我确实是在浪费时间，和你这种是非不分，出语成脏的人讲道理，真感觉是对牛弹琴。但我还想再试试。能不能点醒你那黑白颠倒的脑袋。
j	早就有报道，被以色列占领的戈兰高地内有专门救助包括Isis在内的武装分子。而医生都是不带国籍身份标识的人员，因为伤员和当地居民发生矛盾还发生过命案，以色列低调处理。
j	不知道你吃的骨头是谁给的？
j	我们有战狼[大笑]
j	哈哈，果然是条好犬，真听话，那你继续吠…
x	对付流氓只有用流氓的手段，讲理它们听不懂
x	什么时候的事？
j	为一个正直的华为点👍
j	文件内容是关于苏共中央内部1953年4月期间，对“美国在韩战中使用细菌武器”这一指控的调查、结论和处理。这些文件展示了当年苏联内务部、安全部、外交部、驻北朝鲜大使馆、军事医学院等各级部门参与这项指控及其协助“调查”的有关人员的回忆供词；这些证词证明，为了指控美国在韩战中使用细菌武器欺骗世界舆论，苏联驻北朝鲜的顾问们协助伪造细菌感染地区，对犯人宣判死刑并利用死刑犯感染病菌，制造细菌战证据。为此，文件认为，“苏联在国际舞台上蒙受严重的政治损害”，所以“鉴于欺骗党和政府，粗暴践踏苏联法规、国家纪律以及不诚实的行为，清除伊格纳季耶夫（苏联国家安全部长）出党”，“撤销拉祖瓦耶夫的驻朝鲜人民共和国大使和首席军事顾问的职务，剥夺其将军军衔（军阶）并予以起诉。”1953年4月21日贝利亚向苏共中央提交备忘录，他发现驻朝安全顾问和外交顾问向国家安全部部长提交了一份报告，要求在国际调查团前往朝鲜之前伪造疫区，伪造人员。并称中方和朝鲜没有证据，要苏联提供。贝利亚称这份报告没有通过苏共中央，损害了苏联国际形象。苏共中央主席团做出决议，改变苏联对细菌战的立场，5月2日驻华大使将决议通告了毛周。
x	胸弟你是不是拿错手机了
x	只是德国没发飙，不然这两个国家都要靠边站
j	答案只有一个，他俩是同一个爹！
x	实话实说
x	媒体还说在这次袭击中，7名伊朗军事专家被炸死，逗逼的是伊朗连个屁都不放，看样子伊朗眼中的敌人只有美帝，以色列根本就没资格！
j	有用，卖给儿子
x	火星网友，连个名字、跟帖都不露的人，居然笑别人是水军，真是笑尿😅
j	西班牙《阿贝赛报》网站3月4日报道称，在以色列北部一家医院的地下掩体内，数十名在战争中受伤的叙利亚人正在接受以色列医生的治疗，伤愈后他们将返回国内，这段曾在敌对国家疗伤的经历将会被彻底隐藏，医生也会为他们抹去痕迹。
x	楼主你可知道，恐怖分子没袭击以色列，也没袭击沙特。他们是金主知道吗？
j	你可能还封闭在自己的世界里，醒醒吧，这个世界需要的是和平，虽远必诛前半句是什么你还记得么？
j	历史的脚步不会停止，文明的步伐也不可能停驻，之所以相信这个世界的未来，是那存在于人性中与生俱来的天赋之权，她不仅不会熄灭，反而在困苦中越来越耀眼。
j	叙利亚军队用化学武器已经证明是子虚乌有了，是“白帽子”自导自演的。
x	雷霆出击
j	是农药一种让树叶枯萎无法隐藏游击队，并不是为杀害老百姓，这谎言现在越南都不提了，如今美越已成盟友美航母刚去访问过，8楼智障还在以讹传讹？
j	你妹就指望以军吧，自己在家睡觉，他们会来拯救你的
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	打丫的
j	历史不会放过谁的，已经化作飞灰的算你运气好，罪大恶极的想入土为安都不行，在等伍子胥。
j	不光是民智，西方价值观的引导，我们本身也存在太多问题，网上喷子从没有考虑过我们要实现民主，特别是优于西方的民主首先要实现什么……可惜有思想的太少了
x	那是炸之前的照片
j	“他们相信天堂是有的，可以实现的，但在现世界与那天堂的中间隔着一座海，一座血污海，人类泅得过这血海，才能登彼岸，他们决定先实现那血海。”——徐志摩
x	牛笔，干他狗日的
j	天天人类希望的瞎扯蛋，蚁菌又是什么鬼东西？
x	这算鸡汤吗！
x	没有选票，不要去相信任何政权；没有监督，不要去相信任何承诺；没有问责，不要去相信任何宣传；没有人权，不要去相信任何为民；没有民权，不要去相信任何官员；没有自由，不要去相信任何口号；没有民富，不要去相信任何强大；没有民治，不要去相信任何崛起。没有行动，不要去相信任何言论。没有法制，不要相信任何公平、没有质问、不要去相信任何伟大光明正确；没有反对，不要去相信任何明主。政府不是解决问题的方法，政府才是问题所在。-----------------罗纳德-里根
x	11楼为了出狱也是拼了，请继续吠
x	哟嗬，飞机没诈着，机库也没塌，弄啥嘞
x	我们的是无远猪
j	对自己人虽远必诛
x	没有选票，不要去相信任何政权；没有监督，不要去相信任何承诺；没有问责，不要去相信任何宣传；没有人权，不要去相信任何为民；没有民权，不要去相信任何官员；没有自由，不要去相信任何口号；没有民富，不要去相信任何强大；没有民治，不要去相信任何崛起。没有行动，不要去相信任何言论。没有法制，不要相信任何公平、没有质问、不要去相信任何伟大光明正确；没有反对，不要去相信任何明主。政府不是解决问题的方法，政府才是问题所在。-----罗纳德-里根
x	十几亿肉盾人质，谁也拿他们没办法
x	群众的👀是雪亮的！！！
x	信用这东西建立不易，毁掉它却很快。美元霸权的终结很快，现就差一个央行行长到美联储任职了。
j	5000年儒家文化证明了什么？唐朝到清朝
x	中俄太没底线了！恶性毒瘤不好根除！
x	人狠话不多
j	二战后期美有原子弹也没见把苏灭了，核威胁别人的恰恰是前苏，你多读点书再来发言。
x	6楼8楼是多傻比啊？
j	指望自己国家的命运，由别人改变，终究是二等民族。
j	[狗]奔驰s400
j	干爹的雷达呢？
x	跟拿“洗衣粉”（普京的调侃经人日报的环食嫁接）一样，都属于傻逼的标配
j	英国也是说话算数的[狗][狗]
x	这位二货，你哪只眼睛看到
j	云南的谢如是？
j	去查一下叙利亚“白帽子”，“叙利亚摄影棚”，叙利亚化武造假的新闻，这类新闻网易这种喷子聚集地一辈子都看不到。包括萨德要拆了我估计好多人在网易看新闻都不知道。有一张照片同一个儿童出现在三处不同时间不同地点的抢救地点，就如叙利亚大使说的，叙利亚化武真的是长了眼睛，不攻击武装人员专门攻击妇女和儿童，化学物质偏爱妇女和儿童。而且救援人员去救人从来就不需要防护服，水真的是神奇的东西。在喷子眼中，美国永远是真理
x	可怜啊
j	叙利亚和俄罗斯你们难道没有能力空袭以色列回报吗？
x	当年只有米帝有核弹。想要统治世界谁拦得住？想灭掉谁谁躲得掉？
x	你所谓民智未开不就是傻逼呗，不就是一个博士后和没文化的乞丐区别，你别歪理一堆，其实你就是个傻逼，不懂装懂
j	没实力就闭嘴隐忍发展。非要打肿脸充胖子就让人看笑话了。一点点被揭开底裤，突破底线。
j	就是这意思[大笑]
j	告诉你其实很多国家都实现了民主，包括今日之伊拉克，今日之阿富汗，今日之印度，今日之利比亚。你可以搬到这些民主国家去住，还不会像欧美那样，在签证上为难你。去看看别人施舍的民主。没有说民主不好，只是网易养猪场养的猪们根本不知道民主从何而来，民主的底蕴是什么。每天叽里呱啦乱喷。如果全中国都是这种人，中国永远别想有真正的民主。pass:那些每天张口闭口华为的人，我都懒得说了。靠手机来辨别人，这种人你期望他能辨别好政府和坏政府吗？估计选票给他，200块他能卖掉。
j	好的制度能把壞人變好。。壞的制度能把好人變壞。。
j	最可气的一大帮入了美国籍的公知精英们还天天喊着要爱国
j	别人都是以自己国家利益优先，一群SB在为别人叫好
x	这不就见到一位了。
j	橙剂，他们又叫它落叶剂，我们现在也称除草剂，美国撒这些东西就是为了把树叶和草都枯死，好看见躲在丛林里的越共军队，确实算不得化武攻击，但现在证明接触多了，对人也确实有害，而我们这除草剂使用也很普遍
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	1楼这么说，意思是我们现在的素质还不如几百年前的欧美人民。那为什么还老吹牛逼呢？
x	前几天我们的媒体不是替叙利亚吹嘘说大部分被拦截了吗？
x	这叙利亚也真够窝囊的，谁想揍就揍它一顿
j	虽远必诛说的是一国之内吧，难到打到别国也适用
x	不得人心。。
j	那建筑物很结实
j	你是奴化教育出来的，我不是。
x	落叶剂是除草剂的一种，不是武器，懂不懂？
j	信用点很重要啊
j	为什么反政府武装被包围的时候，叙利亚要用化学武器对付平民？对他们有什么好处？
j	世界人民的眼睛是雪亮的。。移民就給出答案。。
j	对自己认识很深刻，不错。
x	好多崇洋媚外的水军
j	乱扣帽子。谁想社会乱了？绝大多数人都是想让社会渐渐地，清晰地进步，渐渐地开放，民主。难道你希望社会倒退，封闭？
x	只要刀，不要布
j	知道自己跪着还能开心地唱歌，你是什么东西？
