x	反正真打过。
j	为什么要攻打叙利亚？🤔美英法:我们怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不攻打俄罗斯？😒美英法:他真有大规模杀伤性武器。[狗]
j	屎报这种烂媒严重拉低网易的格调。
j	不能忘记的叙利亚内战起因叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！2012年，一位叙利亚中学生，因为拒绝参加政府组织的支持巴沙尔的游行活动，而被政府军当着全校师生的面，开枪射杀！此举再次引爆叙利亚全国性大规模抗议游行！20000叙利亚民众为该少年送葬，并高呼烈士……战火随即点燃……
x	原来是屎报呀
x	二楼真能吹牛逼！你直接上脸书谷歌YouTube我看看。就是瞎BB的人太多。社会乌烟瘴气。
x	全美电视台
j	这是一篇让美狗们极度唾弃的新闻！！！
x	你说那几个网站确实上不去，但是二楼也没有说错啊，能不能上自己去试试不就知道了？在这儿打什么嘴炮？
j	谷歌去哪了？
x	大乱斗，狗咬狗🐶
x	分赃不均呗
x	2楼，能看懂英文的人还少么？这说明了你的层次。
x	民主国家就是这么麻烦！做个决定还得自己人吵来吵去！还是专制国家好，总统一个人说了算！
x	第一，美国采用了导弹精确打击，地面少出兵甚至不出兵。第二，美国不杀掉对方国家元首。第三，叙利亚不服！！我也不服！！
x	呵呵，进得去？进到一个主页面点击一篇新闻就404了。
x	即使吵架也是兄弟之间的争执，出门就一致对外。谁也无法破坏人家之间的情意。
x	我们的是直接装假俥，吧玫连的卫星照骗亲自见过
x	你知道的太多。。。。
j	中或赢？
j	相信现实吧！
j	很好
j	你试过？我现在就直接开华尔街：无法访问此网站
j	环球这种烂媒严重拉低网易的格调。
j	问：为什么要攻打叙利亚？美英法：我们怀疑他有大规模杀伤性武器。问：为什么不攻打俄罗斯？美英法：他真有大规模杀伤性武器。
j	美英法真正的一帮刽子手，恐怖分子！
j	一致对付邪恶不会乱的
j	呵呵，特朗普总统真不知道要玩到什么时候
j	不好意思，昨天我试着登陆纽约时报都是404，能稍微药店碧莲吗
j	你这是要让儿子谋杀亲爹啊，真不孝
j	敌人分裂内战，就以逸待劳，一箭双雕。
x	谷歌浏览器可以整个页面翻译的
j	看看。苏联红军的后代不依了。
x	臭死毛子，活该！
x	看了评论！觉得中国人己从猪真正的变成了人！脑子属于自己的了！
j	民主国家经常会出现激烈讨论的情况，哪有咱们这么团结。哈哈
x	坏球主编胡自尽，在美国制裁中兴后，说今天我们都是中兴人。对违背契约，不以为耻，反以为荣，如此丧尽仁义礼智信的主编与泼皮无二。泼皮的报纸自然谎话满篇。
j	小学文化还在这自取其辱吗？谁拦着你了？
j	你说的这些，其实没什么用，现在叙利亚和平与否根本不在叙利亚自己，在于站在后面的较劲的俄罗斯和欧美等国，这个世界上有一种最难结束的战争，叫“代理人战争”，只要幕后的人不妥协，前台的叙利亚想不想打仗都得打，一直打到幕后的人分出胜负或者他们达成了某种协议，战争才会结束，至于这场战争正义与否，没人关注！
j	希望第三次世界大战打打，就有新闻看了
x	你怎么不知道？
j	不能忘记的叙利亚内战起因叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！2012年，一位叙利亚中学生，因为拒绝参加政府组织的支持巴沙尔的游行活动，而被政府军当着全校师生的面，开枪射杀！此举再次引爆叙利亚全国性大规模抗议游行！20000叙利亚民众为该少年送葬，并高呼烈士……战火随即点燃……
x	不要狂吠了，强盗流氓之间还有什么正义与实话可言？
j	比如说出兵越南的北部湾鱼雷，比如说出兵伊拉克的大规模杀伤性武器和萨达姆是基地组织后台；比如说半个小时内知道是什么神经毒剂并拿出特效解毒药；比如说叙利亚进攻获得关键胜利的阿勒颇打赢了之后用化学武器……
x	楼上这是非法要求，我们是不会同意的，
x	屁放多了就不臭了，是吧？
j	你在讲什么？和我讲的有关？我怎么听不懂
j	我就喜欢看美英法乱越乱越好，这是什么心态
x	绝对不能，休想。如果要民意支持率，还行。
j	因为我们的官员他们没有生存能力靠出卖良心生存！媒体更是如此！
j	美国之音，呵呵
j	多数新闻门户网站没被墙，我天天看华盛顿邮报
j	叙俄否认化武袭击禁化武组织调查员进入杜马镇2018-04-1910:08新华网
j	用嘴跑打败敌人的
j	萨比屎包💩。
x	实际上，巴沙尔在毛子的帮助下到现在，也只控制了百分之三十七的国土。
x	因为它是屎报
j	幻想继续幻想，唱衰继续唱衰，其实他们掌握的信息比谁都准确，就为了苦口婆心的安慰我们！
x	伊拉克：我真的没有大规模杀伤性武器，不信你来查。FBI：报告总统，经查证伊拉克确实没有。朝鲜：我真的有核武器，不信要不要我放个试下。FBI：经查证，朝鲜确实有，是不是准备把朝鲜灭了？总统：命令下去，准备把伊拉克灭了。FBI：不对吧，不是说要消灭有化武的国家吗？总统：你当我傻啊，有核武器谁敢去惹他，肯定打没有核武器的，没有核武器的我就硬说他有，有的就当做不知道。
j	叙俄否认化武袭击禁化武组织调查员进入杜马镇2018-04-1910:08新华网
j	你不是还能记得苏联这个词汇吗？难道是仇恨才记得？
x	你看得懂英文吗？难道你不会搜索吗
x	屎报出品，必属垃圾！
j	泡沫，外界都是假象，打起来还是美英法
x	我们村头厕所擦屁股就是用的这报纸
x	我真不知道哪儿可以看到内讧？
j	1楼的傻逼，看来你是美英法等国家领导人共同的蛔虫！
j	多少网易态度都是国内地摊文学培养。
x	环💩这个搅屎棍
x	君子坦荡荡，小狗汪汪叫。一边喷口水，一边乱撒尿。撒完舔干净，说怕人来舔。横批：网易喷子多匿名
j	小题大做！很无聊！
x	拿钱?它们也就只能意淫吧
j	不能，但是你阔以看到404[大笑][大笑]
j	放屁，美国之音有完整中文版，也没有被墙，你自己去看啊，傻逼
x	你TM的这么厉害？服了你了，哪个村哪个组的？到村委会来报到
j	意思是叙政府没使用化武？
j	对付是魔鬼、老百姓是高兴的、你们还真把自己当魔鬼的人了、其实它们把你们当蝼蚁罢了
j	有人对着你说，你是你爸爸怀孕生下来的你信吗？
j	普魔瞪了一下野胖孙子：你还不快咬别人；野孙子飞起脚踹一边窝着的死报、惨尻、、、几只狗几狠脚几只惨狗痛的嗷嗷叫起身出去了；随后外面响起几只龌龊狗的叫声：944@#￥%…………*（）%￥）（）————￥%@#￥……￥……**……*。
j	闵煮症制，就是你无论什么高的职位，你都可以听到反对者的声音，这是避免砖制或毒菜者颠倒黑白、制造唯一正确的谎言假象。这不是什么你说的什么“不团结”现象，而是闵煮症制所赋予国家症制体系的一种自我纠偏、自我修正机制的运营常态。相反地，你可以在历史上看到很多决议获得百分之百或着绝对多数的赞成票，实际上很多都是被证明乃祸国殃民的决议案。比如，呐脆体制就是如此：反对者不仅将会丢掉体质内的所有既得利益，他们很可能还会被送进监狱、乃至丢掉性命。。。-----不要用你的见识去理解西方症制的精髓，你根本不具备那种精神境界。
j	美英法反正马上就要灭亡了不是么？
j	100多年前英国人就评价说，中国人总爱把胜利的希望寄托在幻想对方犯错或混乱上面，他们认为这样欺骗自己人有点信心
j	魔瞪了一下野胖孙子：你还不快咬别人野孙子踹一边窝着的：死报、惨尻、、、几只狗几脚随后外面响起几只龌龊狗的叫声：944@#￥%…………*（）%￥）（）————￥%@#￥……￥……**……*。
x	混淆是非,是逻辑混乱的必然.
x	它有真话吗？
j	混球屎爆为黑而黑是其ZZ任务和指导思想
j	呵呵呵，那么这个世界谁在说真话？你么？哈哈哈
x	对不起，那边没有这种劣质下贱低等的文章
j	目前的欧洲真是美国期望看到的。美国自二战后，对欧洲的控制能力逐渐减退，重整欧洲利益，是美国的目标。眼下英法看到美国朝令夕改的乱势，也索性撒泼打混了。
x	果家怎么可能发这种弱智的声音？你见过连播有这样的标题？连物业和业主都分不清的货，都懒得跟你这号蠢货回话....
x	他有脑子，你没有
j	环球时报、参考消息、新闻联播，都是国家的声音，连这个都不知道，你就别出来丢人现眼，还是回炉重新提炼提炼吧。
j	中或赢，我已经感受到了这篇文章的能量
x	说得很好。化武嫌疑挨了110枚导弹，那么施暴者会得到什么惩罚呢？参见张QQ事件和911？？？
j	那么多人看这个报纸？
j	一贯坚持说假话，从来没有改变！
j	是个正常中华儿女都会这么想。
x	当一个人说谎多了，那么即使偶尔说了一句真话也被认为是假的！
x	特别喜欢看网易国际新闻里的评论，狗叫声此起彼伏
x	只有你才这么想。房子买了吗？车子买了吗？老婆有了吗？工作好不好？家里好不好？要你担心那些子虚乌有的事情干嘛？多想想自己有没有这些东西，对家里好不好吧？
