x	跟贴被火星网友带走啦~
j	59坦克上南京长江大桥，许世友干过。
j	我就知道我们那边山上去拉小米石的半挂车起步都是一百吨
j	当年济南的天桥也是这么干的
x	没啥比的，中国肯定第一！一辆就检测出来了
j	南京长江大桥用什么来测的?
j	也是坦克，我记得是许世友派南京军区的坦克
j	南京长江大桥，南京军区，上将许世友。
j	那时，美国的超级大桥还没有被风吹垮，大家都以为坦克压过就什么都不怕了。等美国的桥被风吹垮后，诞生“气动弹性力学”，专门研究了气动特性对材料的影响。接下来，才有各地超级大桥的诞生。其实，大桥的倒塌很多情况下并不是豆腐工程导致的。是因为设计者对气动弹性完全不了解。
x	jakeslowfuke
j	如果测试失败，66辆坦克全掉水里是吗
j	应该所🈶️路桥都要达到战争临界标准
j	南京长江大桥还100辆坦克过桥呢。其实坦克对桥面的压强很小的，引起的共振和气动弹性效应也不强。等美国的那座大桥被风吹垮后，人们才意识到，共振只是很基本的层面，气动弹性才是超级大桥要考虑的根本因素。这和坦克、货车都没关系。你还是多看看造桥的发展历史吧，而不是整天吆喝博彩头。
j	科学技术容不得半点虚假，要是叫一群媚蛆蛆架桥，上面来一排坦克压过去，场面何其壮观？快来排队……
j	118辆坦克测试的
j	全中国好像只有南京那个一桥享受到这个待遇
x	别打脸！顺着说就行了
x	学赫连勃勃修统万城，施工员当场枪毙，监理进监狱
j	那么多坦克集中一边，大桥难道不翻?[微笑]
j	那次好像是许世友组织的，就是测试桥梁抗压能力。
j	哈尔滨阳明滩大桥做这个了吗？
j	66辆坦克加上前面一个拿手提箱的男子。
j	来国内走一圈试试你这几辆破坦克还不够赔钱的
x	这不科学，不是停辆卡车就会塌吗
j	这个方法好我们最不缺坦克
x	4发的停一台也会掉？
x	洗白软文，兜了半天圈子，不是把话题转到C-130也出过事故就是扯三个可能性不大的理由，反正就是没有质量设计上的问题，毕竟天国还拼老命在跪求这种二手机呢，其实出事故一点都不奇怪，因为俄产能有限，新生产的76基本都是优先自供的，而用于出口的大多都是翻新机，最重要的一点就是使用俄制产品时要注意，千万不要去尝试说明书里记载的理论极限数据，哪怕毛子自己也从来不敢满载超载的。
x	死了一批回蛔，，开心
x	死了一批回蛔，，开心
j	还有飞行员可能活够了。
j	c929的原型
x	居然不推测这是美帝阴谋
x	反正就是最大限度的证明不是飞机本身性能的问题
j	8年前波兰那架包括总统夫妇、众多高官共96人坠机的是图-154，本为记念二战的卡廷事件而去。最终又成了一次新的“卡廷惨案”。反正波兰及欧洲都认为是“政治阴谋”，俄认为是故障。
j	外交的所做的，本来是想掀起世界各国对某些民族的历史仇恨。但没有想到的，世界各国却把仇恨对准了万恶之源俄罗斯，这就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫吧！
j	至于俄罗斯对这些飞机的维修保养，可以说一切都是可靠的。俄罗斯前不久刚刚对巴基斯坦的伊尔飞机进行了维护。他们非常满意，想再送一架来。俄罗斯的维修改造技术精湛，没有任何国家提出不满。
j	猜能把飞机猜上天？等着分析黑匣子吧
j	除非飞行员操控失误故意这么做
x	伊尔-76蜚声国际的飞行棺材。
x	所以叫飞行棺材！
j	图154这类三发布局飞机是天生奇葩。美国的同类布局客机也是爱摔。大家都不玩了。不玩了。
x	净是一派胡言，狗屁不通，这点料就出来混，写那么多还以为自己是撑旗的，人家日本人很板的，日本工程师工作态度十分严谨，消息封闭或歪曲，有选择的放大负面，让脑残人士的认识蠢上加蠢
x	美国MQ-9死神刚刚在也门坠毁一家，去年也坠毁一家，也只就是死咬着说机械故障，哈哈哈
j	第一条可能性最大
j	伊尔-76蜚声国际的飞行火葬场。
x	二楼确实孤陋寡闻了，五十铃卡车在西藏公路服役了近30年，老司机都说替换的国产新卡车不如，你再去建筑工地上看看，基本都是日本淘汰的二手建筑机械，不但比国产新品便宜还更耐用，再说卡车和运输机可不一样，只要底盘够结实，哪怕故障再多也不会死人，其实你能想象一个超载N吨的卡车如果在100公里时速下发动机突然歇菜会怎么样吗？那么换成速度更快的喷气运输机呢？前者还更幸运，只要刹车不失灵就不会出大事，但飞机有刹车吗？
x	毛子在不断地坠落....
x	死了一批回蛔，，开心
x	货物摆放不当！
j	这类第三世界国家在维护保养水准上低一些是事实。而且因为缺钱，导致老飞机一直使用甚至高强度使用。这是全世界普遍存在的。和经济水平有关。伊尔76这款飞机本人认为还是安全度高的。2手机如果有好的维护队伍照样可以保持性能不错。中国连2手机都买，不是因为自己没有，而是急于补课更新装备。因为中国的潜在对手美国就是奇葩。美国高峰期军费占地球总军费一半还多怎么算。以前是没钱，现在有钱，当然是提升战力平衡美国。俄罗斯原来的航空工业不算多变态强，但也实力不俗。这么多年俄罗斯国力衰退，但航空工业和核武库等几个点是普金盯着的。恰恰是毛子货和欧洲货都设计余度大。中国的工业许多仿的苏式路子。苏联工业起家许多也是抄袭了欧美老工业模式。像中国以前老国企产的货车，甚至不改装超载跑是很多的。唯一喜欢投机取巧的大概是日系了。哈哈。
x	可能是超载吧
x	只怕再也不敢买俄机了！
x	购买新机的计划既有可能加快，也有可能推迟。这不是废话吗？
x	5楼不要污蔑三叉戟，8年前波兰那架包括总统夫妇、众多高官共96人坠机的是图-154俄罗斯产。
j	主要是飞行员活够了。
x	四发的飞机，一发失灵就坠机？
x	这喷得太没水平了，伊尔76是货机，哪个总统会坐？
j	俄罗斯，中华民族的仇敌。
x	毛子飞机吃多了都不太敢上了，一看同机的胖子多了更得掉头就走。
x	2014年2月，该国一架C-130“大力神”运输机发生空难，导致包括军人及其家属在内的77人丧生。
x	超载了。
x	能不逗比吗。那美国总统应该坐C130什么的。为何是波音747改装呢。
x	自己总统都不愿意坐的飞机，哈哈哈
x	波兰的就是总统掉了
x	伊尔76是货机，三楼喷歪了。二楼说的蜚声国际的飞行棺材是图154，中国从九十年代也停飞了，事故太多。现在只剩部队还有几架在飞。
j	你是什么狗？日狗还是美狗？
j	参考消息竟然用大展神威来形容美帝的武器？？这世界变化太快了！
x	屠户下基层肯定是内部美国间谍，赶快按汉奸处理掉！
x	好吧，大疆的软件又要更新了。
x	升级就可以收费，有钱赚是好事
x	直接把风筝线给剪了，狠。
j	美帝引领世界科技发展潮流。
j	说痛你了吧
x	是预计受挫
j	专打大疆吗
j	。。摧毁，，导弹发射源头，，保天下太平。。。。。。。。。
j	哪里来得狗用电脑?对了只有牢里吗
x	这种完全脱离了控制的无人机就是杀戮机器，只要负责程序设定的活物都将被消灭
j	制造商讲的是市场，这类产品总统府肯定配置！至于普及使用，不是制造商的问题。当官的在为自己的安全配置上是不会讲成本的
j	上海，广东出名狗
x	设一个禁飞区就好了啊，那么麻烦
j	俄狗吗？
x	我一直觉得打无人机最好的东西不是应该是阻击枪吗。。。
j	那是你讲的
j	（多做好事，感恩会好）开征期货交易税，大病医保就够用,加快发展繁重工作替代性智能机器，实行自愿延迟退休（公司上市后业绩异常下降，依法赔偿遏制骗钱）当务之急大小限减持和再融资要挂钩分红或回购，违则重罚，促进长期良好经营，缓解套现压力（尽快开征股指期货的印花税，才能降低杠杆及高频风险，限制其乱影响股市）基金只有盈利才收管理费，真正为投资者服务（连续2天涨停就限量买、跌停限量卖）共同受益，利国利民！
j	对付商用的可以，对付那些军用无人机，目前方法还不多！
j	你也就会侍候皇上，别的什么也不会。
j	自从美国国家第二实力的无人机被伊朗捡了中国就开始发展个种牛逼无人机而且越来越先进，太牛了，难怪美国新武器图片都怕中国看见，怕看了就被中国模仿
j	这东西淘宝上早就有了。。。不信搜，回来赞我
j	无线电干扰不是一个新名词。应对方法也很成熟。无人机有一定的自主功能。在沟通中断的时候，会自主的沿原路飞回。虽然没有GPS，但是按照系统记忆，大概方向一般也是不会错的。这种无线电干扰只是短暂的，没用的。
j	美蛆兴奋了
j	大疆股价？
x	过不了多久就会有可以预设路线和行动，具有简单智能不需远程遥控的无人机上战场。
j	就这个国内烂大街的干扰枪就美帝引领世界发展潮流了？这舔的真没水平~~~
j	大疆加油如成功突破可成帝国
x	无人机挟持无人机，然后返回去炸自己基地……
x	傻啊！无人机都能给你看着打！看不见的才是狠的！
x	你怎么那么能舔了！
j	令邪恶势力闻风丧胆
x	这个比激光打小型无人机哪个厉害。
