x	要是用有线遥控的无人机呢？？飞行高度200米，观察距离六公里，配合迫击炮足够用了。
j	中国无人机正在占领全球市场。隐形机美国己在其传统市场展开，中国应趁俄罗斯没成熟隐形机，迅速占领俄罗斯的军火市场
x	激光厉害！这一款武器似乎须先锁频，然后发射！若弹头不具备跟踪变轨，无人机可以利用速度时间差避开！激光因速度太快，无人机无法躲避
j	短距离的改用长波或其它频率做升空更换备用
j	自己就是邪恶，看看事实：绝对优势的驻军，“打”ISIS好多年，一点进展都没有；鹅毛一出手，ISIS一年内灰飞烟灭。
j	只要控制人，一个念头就能执行
x	摄像头焦距调远点,飞行高度超过150米这山寨货就失效了.还有就是无人机可是飞动的,这山寨没有热跟踪弹头滴.估计也就50-100米低空有点效果..打还是打悬空飞行的死机...
j	流氓才知道痛，同步当初，现在想跑都跑不了，可怜可悲，幸好有上帝眷恋着人类
x	广东黑人找一楼妈喽
j	国产的几年前就出来了，你个井底之蛙。
j	对付玩具的可以，没一点用
j	美帝引领世界科技发展潮流。
x	减少人员伤亡，弹药轰炸免费。。。
j	“潘兴Ⅱ”导弹是二级固体火箭发动机推动的高超音速弹道式导弹，其飞行弹道可分为三段，即主动段、中段和末段(参看封三)。从地面发射开始，至第二级火箭工作完毕为主动段。在主动段，导弹不断加速上升，获得足够的高度和速度，以后则靠惯性运动而达到预定目标。每一级火箭工作完毕后，自行分离。两级火箭都脱离后，导弹只剩下再入器，开始自由飞行的中段。中段大部分处于外层大气中，高度接近三百公里，速度达马赫数十二。由于外层大气极为稀薄，因而阻力很小，干扰也小，特别适合导弹的惯性运动。在中程段开始时，再入器的头部便向下倾斜，以形成重返稠密大气层的最佳姿态。在外层大气中，再入器的姿态靠其尾部的俯仰和偏航喷口进行调整，进入稠密大气后即可靠空气舵调整。当再入装置进入稠密大气层并下降到一定高度时，飞行的第三阶段，即末段就开始了。再入器进入末段的第一个动作是在惯性制导控制下调整飞行速度，以便能够以合适的冲击速度击中目标。调整速度通过抬起头部进行一段水平飞行来实现。末段最显著的特征是雷达区域相关制导系统开始工作。在一万五千米高度上，再入器抛开头部的防护罩，雷达天线开始扫描。雷达不断从地面取回目标图象，并与预先存入制导系统的目标区域参考图象进行比较，确定位置误差，发出适当的指令给舵面控制系统，修正弹道，使弹头准确地击中目标。“潘兴Ⅱ”导弹的射程约为一千八百公里，比“潘兴Ia”增加一倍以上。固体火箭发动机采用端羟基聚丁二稀作为推进剂。推进剂总共约五千四百公斤，其中第一级三千二百公斤，第二级二千二百公斤。“潘兴Ⅱ”导弹可以携带一枚核弹头。弹头可以有三种起爆方式，即空中爆炸、地面爆炸或穿地爆炸。合理地选择起爆方式，可以增加射程和精度，提高导弹的战斗力。由于“潘兴Ⅱ”导弹具有很高的精度，作为一种战术核武器，它不需要很高的爆炸力，一般为一至二万吨级，也可使用四百公斤重的常规弹头。根据不同的起爆方式，应该选择不同的爆炸力。穿入地下爆炸弹头，称为穿地弹头，其头部装有高强度合金钢的外壳，能够以很大的冲击速度钻入土层或混凝土层，在地下爆炸。它对于摧毁地下目标特别有效。在“潘兴Ⅱ”导弹的早期样弹试验中，穿地弹头曾以每秒六百一十米的冲击速度钻入地下，结果弹头并没有变形，而仅仅有一些小的磨损。
x	如果有计划，他一定是计划的一部分
x	草泥妈，搜什么推送什么
j	这个世界有美国，是世界人民的毒瘤
j	减刑一天
j	“潘兴Ⅱ”导弹是二级固体火箭发动机推动的高超音速弹道式导弹，其飞行弹道可分为三段，即主动段、中段和末段(参看封三)。从地面发射开始，至第二级火箭工作完毕为主动段。在主动段，导弹不断加速上升，获得足够的高度和速度，以后则靠惯性运动而达到预定目标。每一级火箭工作完毕后，自行分离。两级火箭都脱离后，导弹只剩下再入器，开始自由飞行的中段。中段大部分处于外层大气中，高度接近三百公里，速度达马赫数十二。由于外层大气极为稀薄，因而阻力很小，干扰也小，特别适合导弹的惯性运动。在中程段开始时，再入器的头部便向下倾斜，以形成重返稠密大气层的最佳姿态。在外层大气中，再入器的姿态靠其尾部的俯仰和偏航喷口进行调整，进入稠密大气后即可靠空气舵调整。当再入装置进入稠密大气层并下降到一定高度时，飞行的第三阶段，即末段就开始了。再入器进入末段的第一个动作是在惯性制导控制下调整飞行速度，以便能够以合适的冲击速度击中目标。调整速度通过抬起头部进行一段水平飞行来实现。末段最显著的特征是雷达区域相关制导系统开始工作。在一万五千米高度上，再入器抛开头部的防护罩，雷达天线开始扫描。雷达不断从地面取回目标图象，并与预先存入制导系统的目标区域参考图象进行比较，确定位置误差，发出适当的指令给舵面控制系统，修正弹道，使弹头准确地击中目标。“潘兴Ⅱ”导弹的射程约为一千八百公里，比“潘兴Ia”增加一倍以上。固体火箭发动机采用端羟基聚丁二稀作为推进剂。推进剂总共约五千四百公斤，其中第一级三千二百公斤，第二级二千二百公斤。“潘兴Ⅱ”导弹可以携带一枚核弹头。弹头可以有三种起爆方式，即空中爆炸、地面爆炸或穿地爆炸。合理地选择起爆方式，可以增加射程和精度，提高导弹的战斗力。由于“潘兴Ⅱ”导弹具有很高的精度，作为一种战术核武器，它不需要很高的爆炸力，一般为一至二万吨级，也可使用四百公斤重的常规弹头。根据不同的起爆方式，应该选择不同的爆炸力。穿入地下爆炸弹头，称为穿地弹头，其头部装有高强度合金钢的外壳，能够以很大的冲击速度钻入土层或混凝土层，在地下爆炸。它对于摧毁地下目标特别有效。在“潘兴Ⅱ”导弹的早期样弹试验中，穿地弹头曾以每秒六百一十米的冲击速度钻入地下，结果弹头并没有变形，而仅仅有一些小的磨损。
x	校长跟我一个姓，不排除有参与一个虚假计划的嫌疑
j	“潘兴Ⅱ”导弹使用惯性制导加雷达区域相关制导末段修正。惯性制导是绝大多数地—地弹道式导弹最常用的制导方式。它通过测量导弹重心的加速度来确定导弹的高度、速度等运动参数，控制导弹的飞行轨迹，使得与预定的飞行轨迹相一致，而击中目标。惯性制导的优点在于它是一种自主式制导，与外界没有联系，既不发射也不接收无线电波，安全可靠，不受干扰。缺点是它要求控制系统有很高的精度，否则将产生较大的制导误差，并且误差是积累的，射程越远，飞行时间越长，误差就越大。为了弥补惯性制导的这一缺点，在末段采用了雷达区域相关制导系统，大大提高了制导精度。雷达区域相关制导的原理可参看封三。当再入器进入稠密大气层而接近目标时，在约一万五千米高度上，雷达开始工作，天线以每秒两周的速度向目标区域扫描。雷达不断送回目标区域的真实图象，但这种图象是模拟式的，经过数字化处理后，形成一个128×128单元的阵列，即可与参考图象相关。参考图象通常依靠卫星侦察或其他侦察手段预先获得，经过数字化处理而存于磁带盒中。在导弹发射前，将数字化的参考图象输入导弹的“存储器”中，形成比真实图象大一倍尺度的256×256单元阵列。由于图象都是数字化的，相关速度快，允许目标图象迅速地改变，目标区域的自然地理特征，如山脉、河流、运河等等，也都是有利于相关的。对于一个目标，存储器中一共有四个清晰度不同的参考图象，相应于四个不同的高度域，当导弹逼近目标的过程中，可以反复进行相关。当真实图象与参考图象进行相关时，可以采用两种不同的搜索速度：在比较不敏感的区域，可以迅速地对有兴趣的点进行相关；而在敏感地区，则是仔细地逐点搜索。因此节省了总的相关时间。相关结果给出位置误差并送入计算机中，发出修正惯性制导系统的指令。在四个高度域中的每一个，都要进行几次相关过程。由于在四个高度上多次反复地相关，便可能准确地将弹头引导到目标上去。如果目标区域有电子干扰，虽然可能会挡住或破坏一部分雷达图象，但留下的部分仍可进行相关。因此这种制导系统有足够的抗干扰能力。即使相关系统因为某种原因失灵，依靠惯性制导系统仍能引导再入器达到目标
j	呵呵
j	邪恶的美国世界毒瘤！
j	潘兴2我记得被中导协定给裁了，看样子是要复活的节奏？
j	根据《中导条约》，前苏联应销毁的导弹数为1752枚(其中中导826枚，中短导926枚)，美国应销毁的导弹数为859枚(其中中导689枚，中短导170枚)。其中不包括美国部署在西德的“潘兴”ⅠA导弹和前苏联已生产但尚未装备的SSC-X-4陆射巡航导弹(这些导弹也在销毁之列)。在确定要销毁的中程导弹中，前苏联的主要型号为：SS-20导弹650枚，SS-4导弹170枚，SS-5导弹6枚。美国的主要型号为：“潘兴”Ⅱ号导弹120枚，BGM-109G“战斧”陆射巡航导弹569枚。这些导弹中，射程较大的有：SS-20为5000公里，SS-5为4100公里，SSC-X-4为3000公里，“战斧”BGM-109G为2500公里。弹头威力较大的为：SS-4和SS-5为1×100万吨，SS-20为3×15万吨。命中精度最高的为：“潘兴”Ⅱ号45米，“战斧”BGM-109G为30～100米，SS-20为400米。装备时间最短的为：SSC-X-4已生产尚未装备，“潘兴”Ⅱ和“战斧”BGM-109G均为1983年，SS-20为1977年。在确定要销毁的中短程导弹中，前苏联为：SS-12导弹，726枚；SS-23导弹，200枚。美国只有一型，即“潘兴”ⅠA导弹，170枚。这些导弹中，射程最大的依次为：SS-12，900公里；“潘兴”ⅠA，740公里。弹头威力最大的依次为“潘兴”ⅠA，40万吨；SS-12，20万吨。命中精度CEP最小的为“潘兴”ⅠA和SS-23，均为400米。装备时间最短的为“潘兴”ⅠA，1985年。从上述销毁方案可以看出：前苏联应销毁的导弹总数比美国多一倍，由于650枚SS-20导弹每枚可携3个分导弹头，所以应销毁的弹头数又多出几百个，可见前苏联是做了某些让步的。另外，苏美中导谈判从1981年10月开始，6年中“只听楼梯响，不见人下来”，吵吵得挺凶，一个协议也没达成。这一《中导条约》的签订，说明前苏联在三个原则性问题上作
j	把我小学时期的小学书记找出来
j	大概从小学时期（2006）就开始介入了
j	为什么总是被美国打击，太被动了。应该主动出击！
j	反对战争
j	冷战已经回来了，俄毛穷的只剩裤衩了，已没有资本竞争了。后面美帝重点对付的就是我们。只要把在美帝居住的二代三代们抓起来当人质。根本就不用打就怂了。
j	美国佬想在与中俄的陆战中有更多胜算，门都没有。
j	以后的战争，大规模的陆军冲突不会太多了。因为精确打击武器太多了。
x	只要不登陆，陆军没什么作用，主要是制空权加航母战斗群
j	瞄准俄国就行了，中国是世界上不多的负责任大国！
x	纸老虎！人人皆知
j	扯淡(　｀皿´)哼!!没有上帝，也没有毒瘤，都是竞争，谁肯学习，肯优化，谁就有未来
j	楼上是中国人毒瘤！
j	就看谁的武器有战斗意志
x	我也不知道
j	卧槽快看一楼的网名，洪…法…大师好！美国传教辛苦了！
x	这才是远见卓识～
j	呵呵绿眼来了今天你准备用几个马甲啊？
x	找真🐷啊
x	唐螳全天在发帖，山蛆蠕动粪分解。心阴网名不敢写，毒水满腹酸臭血。跟舔||V
j	美国人欲起诉沙特在911支持本拉登袭击美国，美国政府却不让起诉，有知道内情的说说什么意思
j	绿眼苍蝇，吃屎专家。
x	嗯别人的手刚举起来自己就开始猛抽自己的脸的确是在制裁自己哈哈
j	呵呵你除了绿眼源心那两个马甲以外你还有多少马甲你自己记得请吗？
j	军武自我发展，沙特多高明，你是真傻，假傻，以后石油遏制不了老美了，中东一圈儿都被修理了，他是提前装保险
x	哈哈前两天有个易友说出了你弄那么多马甲的原因原来是为了多开账户看来你就是个靠发帖为生的废物啊
x	这智商，卖给沙特的武器是本国价格的4-5倍，这种傻逼美国会让你羽毛丰满，到嘴肥肉白白扔掉？
j	作为普世价值观的典范，民主自由的标杆，沙特怎么会和911有关系？？
j	《联》
j	大家言归于好就最好了，扫除一切障碍后迎接沙特阿美在美国上市！
j	沙特够朋友，05年我国捐它美国500万，08捐我们50万，说白啦，美国就没拿你中国当个人
x	阿联酋
j	老特真实人才，经济上对中国自宫，军事上对叙利亚自杀。
j	这次贸易战就是世界格局的分水岭。美国的工业产值早就比中国少，如今搞得自己不上不下，前言不搭后语。自相矛盾，前后打脸。就是证明。
x	什么梗
x	你的文采真的比源心差远了。
x	让你本土花了以后还怎么骗你钱？
j	呵呵你换一百个马甲你依然还是个废物二货
x	你别理，唐山那个粪蛆。它会辩个屁！它是胡搅蛮缠凑个热度，就会复制黏贴，发的贴没水平，连名字都不敢取一个，还没人看，快饿死了，自己在那拼命顶。别理它，让自己饿死去
x	阿布扎比是哪里!
j	苏联工业全欧第一，结果还不是升天了
x	呵呵提前弄好了的那算不了什么现场做赋首尾相接才是霸气我接你你接我敢吗？
j	用制裁限制自己进入最有前途的市场，难道不是自宫，被俄国引导美国导弹攻击美军基地不是自杀吗
x	人家忌讳。
x	胡塞武装在与沙特的战斗当中实现了武器的现代化
j	沙特就算了，任何要动脑吃苦耐劳的事都与他们无关。军火生产可是需要工业体系，就是整套买回家还得有人管理。就目前而言，连成品都使用不好还想自己造?除了钱，沙特真没有什么。
j	老特果然雄才大略，刚在世界经济上划定了边界，又将在地缘上划定边界，看明白都会点赞。
j	沙特小王子聪明啊，金主家的好保姆，这奶是帮着断还是不断呢？
x	明白人
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	天天念经的教奴不适合工作
j	老特果然雄才大略，刚在世界经济上划定了边界，又将在地缘上划定边界，看明白都会点赞。
x	岂止是智障！简直是智障中的白痴。
x	哈公公这俄狗，慕俄不是慕洋？
x	环球屎报！！
j	本身就是在打击人类灾难啊
j	中华田园犬最近又加狗粮了？
j	网易真是美狗日狗的集中营，而美狗日狗都有一个共同的特征，偏爱美国人咬剩的烂苹果，就好这一口，还以此摆显，不过正常人都恶心。
x	是你的舌头优先，哈哈
x	一楼，我准备换苹果手机了，在网易太多用华为的脑残了，我不想跟你们为伍。
x	华而不实，为所欲为
x	那些自己没有成功的人总在告诉别人这样那样不行
x	所以？华为？
j	现在流行极限挑战
j	如果这次世界大战了，对我们生活有什么影响？
x	坏球，该咋说你
j	想的真美
x	华而不实为所欲为
j	保持中立卖武器想办法得到所有的利益
x	你竟然为恐布头目呐喊？什么意思？
x	华而不实自以为是
j	荣华富贵，于家为国
j	弃暗投明好小伙
j	西方畜生国家才是他妈的侵略者……
j	美狗日狗都好美国人咬剩的烂苹果，就好这一口，还摆显，是人看着都恶心。
j	不管怎么说，战争永远没有胜利者。
