j	人家说得有理有据的，你又反驳不了，于是撒泼？
j	普魔登了一下野胖孙子、为什么不去咬别人野孙子踹一边窝着的：死报、惨尻、、、几只狗随后外面响起几只龌龊狗的叫声：944@#￥%…………*（）%￥）（）————￥%@#￥……￥……**……*。
x	杞人忧天
j	没有，是挨了39枚。
x	会有这么一天的。
x	一群拿钱发帖的人要俄罗斯被干死，假如俄罗斯没了，美国一个对手肯定是中国，我想知道这帮帮美国说话的人发帖拿多少钱[挨揍][挨揍]
j	网易不适合狗来、这里还是比较开明一些、这些狗比较适合新浪、铁血、手机腾讯、、、。那里都是赞美魔鬼的
j	魔瞪了一下野胖孙子：你还不快咬别人；野孙子飞起脚踹一边窝着的死报、惨尻、、、几只狗几狠脚几只惨狗痛的嗷嗷叫起身出去了；随后外面响起几只龌龊狗的叫声：944@#￥%…………*（）%￥）（）————￥%@#￥……￥……**……*。
j	你说特朗普吗？
x	对对对，你说的都对，别人真乱，不堪一击，然后也就把俄罗斯打的和狗狗罢了。
j	家个国家的价值观是一样的。典型的例子张QQ，虽然标准答案是不支持，但是私底下我们还是拍手称快，911也是这样的典型例子。后面肯定还有大量的实例，严厉反对这样操作，但私底下窃喜。。。。。。
x	太长没看
j	落后野蛮的俄罗斯正在走蒙古大帝国灭亡的老路，可能结果更惨！希望不要稀了糊涂去当俄罗斯的殉葬品！
x	如果把叙利亚比作一个结，俄罗斯人结上加结，而美国人试图打开所有的结，让它正常。
x	还真没见过英美不团结的时候[大笑][大笑]
x	💩报
j	比起这里的经营城市如何？
x	你什么时候瞎的？
x	乱了几十年，怎么还不散摊子
j	他是把国家当成企业来经营的吗
j	慕洋犬你们为什么高潮？
x	愚蠢的假设，假如俄毛子快被干死了，蓝星的天空将会出现上千朵蘑菇云，届时四大流氓一定会联手先发制人群殴北极熊。不要问为什么，图样图森破，还理解不了。
j	愿意看，就表示喜欢。看完了还保存？资源多方利用。
x	嗯，一样的套路，一样的配方，一样的不要脸
x	子曰，君子和而不同，小人同而不和
j	那时中国会比现在好多了，最起码知道不融入主流世界的就没好下场！
x	确实，这报纸一般就是地摊货，火车站、路边售卖的多，买的人无非是打发等车时间或者闲来吹吹水，看完美看完都丢了或者临时用来擦屁股....你看有谁会花钱订阅的
j	唱衰人家，一点都不影响推翻独裁。
j	没有看到巴沙尔使用化武的证据，看到打了110枚导弹的证据。这种后果会怎样？相应的国家难道不清楚？媒体会满纸谎言？看看谁在满世界谎言？小心后果
j	世界上最流氓的国家非美国莫属
x	屎报，你也信？
j	双管齐下。
j	英国人本来就想今年内脱欧的而且欧洲国家里对俄国闹得最凶的就他们，其他欧洲各国没兴趣跟。
j	来源:环球时报-环球网(北京)
x	你急啥？一楼说的有错？
j	英国确是个小跟班，打伊拉克时跟着美国去放了几枪，这次跟着美国又去溜达一回。
j	本来中国人民不懂什么民意调查，不懂什么支持率。小编非要让老百姓看外国什么支持率，还非要让老百姓看懂不行？你到底是什么意思？！
x	什么是美国的价值观？请你不吝赐教。
j	你家一顿三餐一定是美国人拉的屎。
j	文如其名，又一个阴暗的社会底层。
x	你是SB吗？
x	流氓跟流氓眉来眼去做生意
j	内力角逐！
x	子曰，君子和而不同，小人同而不和
x	英国最可耻！和他们有毛关系！狐假虎威！早晚四分五裂！
x	他们内讧了，你赶紧去打他们吧！二楼傻逼什么都不知道。
j	英法经过一战二战，被德国人打断了脊梁骨，现在只能无条件跟在美国后面跑了。德国、日本现在虽然被美国人栓着链子，但天生反骨，逮着机会就会毫不犹豫地咬美国一口。
x	只有意淫度日喽。。。。
j	一贯如此
x	明明认为是屎，却偏偏要尝尝什么味
x	分赃不均
x	以夷治夷，清庭原创
j	一个不可预测的政府，才是世界舆论最大的敌人！川普成功的把“谎言新闻奖”实实在在的发给西方媒体了！无冕之王=谎言制造者！
x	内讧怎么还离不开内，众叛亲离的性质可不一样了！
j	著名的“尚无定论”
j	对叙没达到预期目的自然内讧，巴沙尔明确表态：禁止西方参与开发叙油气资源。
j	他们本来就不是能够一手遮天的独裁，有反对声很正常。
x	利益分配不均[大笑]
x	别慌啊！看主子们扳手腕，谁赢了你向谁[大笑]
j	哈哈哈，然后擦完了，你再捡起来看是吧！凑在鼻尖看，一个字都不落
x	臭不可闻
j	呼吸紧这条劳((/|_/|.._.,,/|.__v/(_./)_).__/.|(/(叼飞盘的功夫一流。
j	打人的输了，被揍趴下的赢了，一贯的熟悉的基调。
x	这么高级，应该是华西村哦
x	环球是啥？小姐吗？[大笑]
j	我们有3连，可以熬到特朗普下台。
x	屎报臭名远扬
x	中印矛盾毛子两边都不好说都是合作伙伴，毛子还想多坑三哥点钱呐，乌克兰危机中国也不好说啥买过乌克兰不少武器都是伙伴只能劝架
x	只有智障不知道
x	在任何情况下，只要出现，只向你，只有你，唯独你，联合对你………肯定是你自己的问题！
x	只有意淫度日喽。。。。
x	你吃的菜也是尿屎做的肥料[大笑]
j	他们本来就不是能够一手遮天的独裁，有反对声很正常。
j	狗咬狗百年了
j	有思想的人，看了你许多跟贴，交个朋友吧！👍
x	德意志，匈牙利，都已经4连了，按照你们不能连的标准，快去消灭他们
x	洞郎危机。指望毛子出来说句话，毛子连个屁都没有放。
j	大国之间比烂，比谁烂得更快，后烂为赢。看谁的主体民族人口占比先降到50%。
j	那个叫巧实力。
x	只有意淫度日喽。。。。
x	只有意淫度日喽。。。。
x	环球屎报
j	第二波袭击要开始了
j	黑莉，是白人，却送口黑锅给特朗普。
j	谁说国家之间只有永远的利益？透支信誉的人总是疯狂的向社会显示自己最守诚信，但是一个国家的历史文化政治等具有很强的传统性，很难改变。没人相信经常透支信誉的人。必须承认，欧美盟国之间是很铁的诚信关系。英为脱欧与欧盟对簿公堂，欧盟狮子大张口，狠狠敲了英国竹杠，巨额罚款加脱欧后严峻的欧盟统一的经济税率，这绝不是简单的官司，这将是双方持久的殊死的战斗。这种关系已经不是怒怼的概念，而是照死里掐的概念。打从小就被教育天天说帝国主义国家为利益闹翻，内部极端不稳，他们为经济利益狗咬狗，经常闹上国际法庭，美国很无奈，法国戴高乐带头闹事，所谓盟国关系是貌合神离，资本主义最终发展将会分崩离析。说句公道话，欧美做为文明国家的集中地，高举旗帜鲜明的价值观，美国做为领袖国家地位的影响力尽显其中。欧美之间利益之争天经地义，法国与美国的矛盾不影响法国做为北约的中坚国家。同理英国退出欧盟的尖锐社会矛盾，并不影响欧洲文明誓死捍卫统一的价值观。所谓欧美盟国关系行将瓦解纯属集权文化下的自我感觉。民主文化的特点就是公开自己的利益关系，不搞纲线道德绑架，这是北约为这种价值观而牢不可破的原因。这种为各自的国家利益寸步不让坚守各自的原则，但又为统一的价值观团结起来同仇敌忾打击流氓，这种诚信文化在集权国家的人永远看不懂，这就是民主政治。这种文化与制度不当世界霸主连上帝都不同意。再回头看铁板一块的东欧阵营的节操，中苏由伟大慈父关系一步到位被直接怼到卧槽泥马的关系，中越对抗，中阿对抗，中朝关系，苏联与南斯拉夫，罗马尼亚，捷克斯洛伐克，匈牙利等的武力对抗，就像在粪坑里打架，尾大陵貅们高举同一杆血旗赤膊上阵打的头破血流，各个臭气熏天。这堆人相互之间不守信誉，却信奉所谓只有永远的利益没有永远的朋友。体制内人与人之间不是公开透明的公开竞争，而是推崇挖坑文化，互相之间下套高级黑高级红，在互相告密遇尔我诈的吹捧颂歌中各类黑红套路齐全，非常恭敬的请君入瓮，一旦对手入套进坑那一定是落井下石，看谁公开表态站队下手更黑，这叫立场坚定爱憎分明。在这种官场里混，没有那种敢在灵魂深处下地狱的革命精神还真不行。残酷血腥的官斗吞噬着社会道德，这里没有善恶之分，只有黑红帮会。胜利者炫耀着脚下踩着的无数尸骨，高呼着伟大胜利，官场引领着被不断突破底线的社会道德。这哪有一点文明理念？这种玩意怎么可能走向世
j	我们有永远的朋友，利益可以出让。饿猫就是我们永远的朋友，美帝永远是我们敌人。
j	小题大做心情不错
j	祝永远沉！
j	十架飞机能干什么好？美国一个航母1百多架，印度训练1千多架，我们的飞机那？别愿台湾豪不在乎，没有阵士。
x	难怪我的航班从早上延误到现在都没起飞
j	核弹的出生，就是为了摆拍
x	辽宁舰本身也是训练的吧？这都能喷，你可能也是挺闲。
x	我数了数，是9架
j	本来就是训练的
j	哈哈哈
x	退役的小鹰号100多架战机
x	最左边，露了个小机头
j	才十架，太少了，我们的海军才是少年，马上就是青年，再后是青壮年，期待我们的海军早一天成为世界一流海军。
x	没看见导弹嘛
j	视力测试题...
