j	最好的防守是进攻
x	饿螺丝都穷的都當裤子了，拿什么打仗？
j	我刚从俄罗斯回来，生活依然那么嗨
j	我要是俄罗斯，被逼到这份、指定定发射核弹、美国，最怕这个了。
j	其实美国在叙利亚的基地就是人质，我防不住，我就打我的人质，看你美国还敢玩
j	这要问你了。你能创造GDP的资源就可以征用吗。俄罗斯直升机企业网易介绍工人薪水一般就折合人民币四千块。而日本AV女月薪4万人民币起吧。打仗你征用一堆AV女有用吗？能造能修直升机的技师如何。
j	俄国不傻，真要动起手，它们吃了亏，嘿，那就热闹了！它可未必只守叙利亚的地盘，它们的白杨洲际导弹很可能就直接飞向华盛顿和伦敦了！
x	楼上真名叫二狗，前些年因为奸村长家的猪坐了牢，老母已经被村长霸占。为了早日出狱，只能昧著良心发帖了！可惜它没什么文化，每天都是那么几句话不停的复制粘贴，也就刚够填饱肚子，减刑就别指望了
j	已经开轰拉哈哈哈哈哈
j	现在就问题是如果美国打巴沙尔，俄国会不会为了救他打美国，不救必败，当年要不是俄国支援巴沙尔早坦克飞机就被灭了。
x	不是拦不住，是根本发现不了
j	美国早被毛子玩了。毛子的国土是大，但纬度高并不适合人类。国力不如根本无法长期和美国对抗。类似加拿大比美国国土大，可能和美国比吗。所以毛子精英早就玩弄了美国。故意炮制古巴导弹危机。美国愣头青急于抛出核战通牒。毛子美滋滋的求和了。然后核战大法就成毛子对抗美国的法宝了。所以毛子国力再衰也不怕和美国硬钢，你能把我怎么的。美国对国力衰弱的俄罗斯反不敢使用他们一贯擅用的合理冲撞战术。俄罗斯有实招不怕和你斗狠。别说什么核大战反人类，这可是你美国大人确立的游戏规则。我们都被迫签字画押了。可笑美国那么强大的常规军力也要委屈的用。
j	检验的时刻到了，看真的能不能拦截
j	支持俄罗斯对美国实施核打击。
j	没有用，帽子的经济现在非常好。
j	西方空军来了，跑不了。有远程导弹全面覆盖。
x	叙利亚，一个被打烂了的国家，有需要防吗？正常的话，美国敢打，他就敢打美国本土。
j	你敢打美国本土，我不扶老奶奶我就扶你。
j	支持反击美帝！
j	老朋友越来越少了
x	你也逗比。起码的都不懂。破坏都分起码2种。软破坏和硬破坏。
j	美国全世界利益太多。打哪里都可以。当年美国在阿拉伯地区乱搞惹了本拉登。本拉登不在沙漠安汽车炸弹炸美军巡逻车。也不搞火箭炮轰美军基地，如这次美国扶植势力渗透后炮击俄军在叙利亚基地炸飞机。而是潜入美国劫持美国飞机撞美国要地。
j	挺俄的这思维不走寻常路啊！阻断ＧＰＳ就能控制别人的导弹？学过算法没，知道加密技术吗？就破解一台电脑的登录密码，去了解一下需要什么设备还有需要多久！
j	防不住的！目前空军技术是超过防空技术的，攻击方天然占据优势，更何况美国对于俄又占据了很大的技术和装备优势。-----攻击是最好的防守，如果攻击方的目标是对方的防空系统，纯防守方只能希望打出足够高的交换比。如果攻击目标是某些特定目标，那么在不计损失的情况下，该目标肯定会比摧毁。
j	牛逼了
x	没文化不可怕，就怕流氓有文化
j	脑残
x	少BB，直播吧
x	你可以说真话吗？
j	俄罗斯不会发射，但可以威胁。傻逼去读读历史吧。这类威胁古巴导弹危机美国就发出过。把原文拿来稍稍修改就可以。
j	以色列给出了很好的答案
x	谁信谁傻逼
j	中国能防吗？
x	国家征用？你懂不懂什么是GDP。GDP太低了，征用又怎么样？打仗打的就是后勤力量。国家GDP太低，你征用什么？还好意思说比人弱智。唉
j	如果化武真的是英国简介投放在叙利亚的。我就想知道不能容忍化武的美国会把导弹打到英国去吗？
x	进攻哪里
j	俄有两个对策，一个是偷偷引进中国导弹防御，一个是威胁一旦基地被美攻击，就攻击美在叙利亚基地。。防不住，你攻击发导弹总可以了吧。。。。
x	那十几条虽然数量少，但是实力加起来，实力也完爆后面那一百多条。😏一群老鼠，蚂蚁，蟑螂，蚊子也拿出来凑数跟猛禽猛兽们较量？😏
x	都说要打，但又不敢直接瞄准对方装备打，就敢打叙利亚的平民。。。
x	美国自己带的狗腿。一直也就十几条。全世界200多国家地区。自己是什么比例是小撮没点笔数吗。
j	俄马上在地中海核鱼雷和核巡航导弹实验，但发生核渗漏事故....各国赶紧逃离，大战也就此结束了....
x	不是发现不了，是根本没用发射
j	如果化武真的是英国间接投放在叙利亚的。我就想知道不能容忍化武的美国会把导弹打到英国去吗？
x	搅屎棍子，滚吧！打不打跟你有什么关系？好好管好自己
j	如果化武真的是英国简介投放在叙利亚的。我就想知道不能容忍化武的美国会把导弹打到英国去吗？
j	那你就去赌啊。当年苏联全盘占领了阿富汗。不也在美国支持下赶走了。就是你真把巴沙尔打掉。可以再扶植一个起来，赶你出门。就算丢了叙利亚这个点，我可以另外开一个点。当年美国是在阿拉伯地区干了什么惹急了本拉登。结果本拉登转战两万里外炸你的心窝窝。
x	没人听你的！
j	现在的事实是谁沿着中国的方向走，谁就会发达。
j	中国在隔岸观火！
j	俄罗斯到了最危险的时候
j	美国行事的不确定性，不排除，美债即将成为废纸，因此，中国人民强烈建议；加快抛售美债步伐。
x	一条额犬我不犯罪，绿眼马甲简直是中国人汉奸
j	作战精神和军事实力是两回事。帽子的空军差点，但是电子战武器比美国好，伊朗可以用帽子技术俘虏无人机，帽子就可以俘虏导弹，并且攻击美军基地。，
j	你跌快死了额犬绿眼
x	网易网友们应该彻底把我不犯罪这种绿眼马甲打脸肿
j	俄如果单纯防御必败无疑，只能以攻对攻，当遭受打击时，立即动用海上舰艇、水下潜艇，以及本土的导弹，对发动攻击的舰艇和基地打击，估计到时双反都拦不住对方的导弹。
x	以攻对攻是唯一正确的应对措施，直接动用其在地中海的舰艇和潜艇发起反击，也可以动用本土的导弹远程打击对方的舰艇和基地，估计到时双方都拦截不住对方的导弹。
x	俄犬炮决你母亲不需要排队
j	GDP不是代表强弱的一种方式，科技才是。当年的宋朝和清朝，GDP占了全球的8成，还不是被打成狗？
j	炮决你母亲是俄犬强弱的一种方式
j	本土的导弹怎么打水面移动舰艇？什么坐标？往哪飞？怎么导航定位跟踪？你以为玩游戏呢
j	都配有你这母亲这种马桶。
x	绿眼马甲真不要脸
j	美国都悬崖N次了，都没事。俄国就更没事了
j	楼上真名叫二狗，前些年因为偷村长家的猪坐了牢，老婆已经被村长霸占。为了早日出狱，只能昧著良心发帖了！可惜它没什么文化，每天都是那么几句话不停的复制粘贴，也就刚够填饱肚子，减刑就别指望了
j	还马上下台呢，下台前核弹下雨一样落在俄罗斯境内
j	一丘之貉
j	23楼这水平还是不要到网上来看新闻了，你最适合的地方是村头那棵大槐树底下，聊天人的层次不能高过你二婶的小姨子...
x	问题是毛子敢吗？
j	（多做好事，感恩会好）开征期货交易税，大病医保就够用,加快发展繁重工作替代性智能机器，实行自愿延迟退休（公司上市后业绩异常下降，依法赔偿遏制骗钱）当务之急大小限减持和再融资要挂钩分红或回购，违则重罚，促进长期良好经营，缓解套现压力（尽快开征股指期货的印花税，才能降低杠杆及高频风险，限制其乱影响股市）基金只有盈利才收管理费，真正为投资者服务（连续2天涨停就限量买、跌停限量卖）共同受益，利国利民！
j	其实最主要的问题是：S400的库存量还有多少？
j	呵呵，中国1969年左右就空投300万吨氢弹成功了，怎么吞法？当然中美关系破冰有牵制苏联的作用！
j	俄罗斯的战略空军很大程度是服务于陆军的，所以俄罗斯空降部队实力是比较强悍的。
j	就凭俄罗斯，现在开始调动大兵团，然后国家破产倒闭
j	别说用核，俄罗斯只要敢威胁用核，这个国家都会不存在
x	难道现在买面包不需要排队？
x	楼上俩163，脑子里是什么
j	美国能否拦截住，来自俄罗斯核弹，如果不能，美国本土即将焦尸遍地。
j	你以为俄国没有?二次三次的打击力量下美国已经消失了,你们这些狗到哪里哭殇去?又到哪里拿狗粮?想起就为你们难过!
j	你平行世界穿越过来的吧毛子电子战武器好？？
j	打赌美国不敢导弹炸俄罗斯😆🤓😄
j	是啊，中国还小学生开航母呢。
x	要不要赏你俩茶叶蛋？
j	俄罗斯还有个屁脂肪，消耗美国脂肪才是真的！俄罗斯已经瘦的皮包骨了，除了核武，没多少拿的出手的有效手段了！欺负一下小朋友没问题，跟美国佬这种巨无霸比，也只有核了
j	俄罗斯入侵乌克兰后，美国对俄罗斯经济制裁，看看俄罗斯现在的经济状况。
x	瞎几把装逼，能打起来才怪。还有捧臭脚的觍着脸分析。
j	我倒希望俄罗斯没了，然后中国被四面夹击，某些活的狗一样的人是什么样子的，中国人从来不乏煽风点火的人，自古以来就是，还有就是从来都会觉得外面的东西才是香的，从不找自己的原因，觉得所有的都是自己对，别人都是错，在这一点上，日本韩国甩你们这些人几大街，看看人家的群众多团结
j	既然这么牛逼咋个之前以色列空袭这么多次也没见S400发挥多大作用
j	（多做好事，感恩会好）开征期货交易税，大病医保就够用,加快发展繁重工作替代性智能机器，实行自愿延迟退休（公司上市后业绩异常下降，依法赔偿遏制骗钱）当务之急大小限减持和再融资要挂钩分红或回购，违则重罚，促进长期良好经营，缓解套现压力（尽快开征股指期货的印花税，才能降低杠杆及高频风险，限制其乱影响股市）基金只有盈利才收管理费，真正为投资者服务（连续2天涨停就限量买、跌停限量卖）共同受益，利国利民！
x	叙利亚跟乌克兰格鲁吉亚不一样，叙利亚离毛子太远了～～毛子后勤海军跟美帝不是一个级别的，不在家门口连英国都不如。
j	如果是核武器的话俄罗斯还真不怕欧美。但如果是常规武器俄罗斯比欧美起码落后至少10年，要是说到电子战落后起码20年
x	笑死我了，还阻断GPS信号，感情小学生也会上网易啦？
x	波罗的海三国？？？唐努吉娃？？？当年和毛子抱团的国家都被毛子吞并了为什么没有吞掉咱们因为中美破冰之旅
j	第三次中东战争，部署在埃及的苏联防空系统被沙龙坦克师连导弹加发射架整个都搬走了，想想就好玩
j	美国在叙利亚境内有十几个基地。
x	美国只有炮灰，没有子弟兵。
j	炸出你母亲的牙龈
j	美国打日本和德国时他们有把握必胜？
x	gdp没用吗。军事装备难道没有用钱买吗。而gdp就是钱啊。
j	什么年代了？还大兵团！你怕是觉得“大兵团”这个词用着威武霸气是不？
