x	俄罗斯没有退路，如果再让就没有盟友了，而且这次地理旁边有伊朗土鸡没有理由不打，美有退路。我看可还是打不成
j	民主光环加持的导弹怎么可能拦得住？
x	打起仗来找谁买
x	能防的住，不过会全军覆没而已。
j	用你们的狗嘴
x	但愿能拦住乌鸦！
x	拦截部分蛋蛋没问题，但若全部拦截几无可能。俄军只有对发射平台形成压倒性威慑方有可能降低损失
j	美帝又是怎么调大部队的？
x	沙比，特普说的是48小时内决定是否打而已，而不是说的开战时间！莫非你看的环球？👎
x	为什么不帮忙拿回克里米亚？
j	人家过得比你还好少操心了
j	美国不会攻击俄军两大基地，但是巴傻的防空导弹，空军，海军基地和装甲集结地都会被战斧洗地，这次美国不会提前通知俄，如果俄军事顾问没有从叙利亚的军事基地撤离被炸死纯属活该，北约可以表示遗憾并无意轰炸俄军基地
j	都在嘴炮，有啥子用。美国不会拿自己的人民子弟兵的生命去赌俄罗斯不敢打！
j	美国不会攻击俄军两大基地，但是巴傻的防空导弹，空军，海军基地和装甲集结地都会被战斧洗地，这次美国不会提前通知俄，如果俄军事顾问没有从叙利亚的军事基地撤离被炸死纯属活该，北约可以表示遗憾并无意轰炸俄军基地
j	你真是特狼爬日一万卡下出来的？知道这清楚
j	呵呵，有兴趣的话你可以去看看海湾战争的纪录片就知道了，那是20年前的事
j	日他奶奶用铝合金钒钛弹头！让他兵不厌诈
j	我记得上一个说GDP没用的是网易，GDP超过日本怎么了？福利有人家好吗，工资有人家高吗，住得起房吗，看的起病吗。这些可是网易的标准评论
x	是的，我日你奶就是用兵不厌诈的计谋，屡屡得手。
x	也没见特没普打过去啊，就知道吹牛逼
j	不要希望俄美直接動手，這倆國家的核彈頭都是能毀滅地球幾次了。倆國家有一个瘋子有權發射核彈頭世界就毀滅了！
j	看来对现代运兵太不了解，美国打俄国基地，你以为俄国飞越大西洋打美国？百万大军直接扑向欧洲盟国，欧洲将变成主战场。美军有多少兵力驰援？不要小看俄罗斯地面坦克和火炮的能力。
j	俄军将通过三层防护保卫在叙基地免遭导弹袭击。第一重防御是俄在叙利亚部署的最先进防空系统S-400。俄媒称，俄军在赫梅米姆和塔尔图斯基地部署该系统。S-400以及S-300都具有很强拦截低空目标的能力，杀伤区低界只有5到15米，从这个角度来看，拦截巡航高度50米左右的亚音速“战斧”巡航导弹没有问题。然而，尽管S-400/300具有200公里到250公里的最大射程，在拦截超低空突防目标时，由于地球曲率，通常情况下拦截距离只有30-40公里。
x	是拦不住也不敢拦
x	现在有80小时了
x	4月9日，以色列空袭成功就证明400根本没有作用，这钱又被俄毛骗去了。
j	美国不会攻击俄军两大基地，但是巴傻的防空导弹，空军，海军基地和装甲集结地都会被战斧洗地，这次美国不会提前通知俄，如果俄军事顾问没有从叙利亚的军事基地撤离被炸死纯属活该，北约可以表示遗憾并无意轰炸俄军基地
j	说好48小时呐？
j	好的不能再好了
x	第三次世界大战？
j	美国不会攻击俄军两大基地，但是巴傻的防空导弹，空军，海军基地和装甲集结地都会被战斧洗地，这次美国不会提前通知俄，如果俄军事顾问没有从叙利亚的军事基地撤离被炸死纯属活该，北约可以表示遗憾并无意轰炸俄军基地
x	笨啊！2楼～兵不厌诈懂不？当年也说好娶你妈…😎😎😎
j	俄罗斯军方发言人：从今天开始，s400开始休假。
x	上一个说gdp没用的已经在91年解体了。
j	美国不会攻击俄军两大基地，但是巴傻的防空导弹，空军，海军基地和装甲集结地都会被战斧洗地，这次美国不会提前通知俄，如果俄军事顾问没有从叙利亚的军事基地撤离被炸死纯属活该，北约可以表示遗憾并无意轰炸俄军基地
j	必须彻底毁灭~黑暗无耻罪恶利益团伙~~支持美利坚
x	要是真打影响深远啊
x	不好意思啊太监🐶，战争真打起来你这号傻逼第一个先反水的，因为你先天性的太监命
j	以俄国的现状坐高铁都买不起票的，要不共享单车吧
x	哈哈，你们使劲咬！我就看看
j	我估计已开战,目前战场的情况就是翔报披露的、而我们认为这是s报洗地的内容,就是现在战场真实的战况!巴傻儿若今后不是莫名其妙的失踪,,那么结局就必是绞刑架!
j	美人希
j	是啊，疳儿思绪万千、眼巴巴的看着呢。当然自己也要演演戏了，意思就是不靠edie靠自己，呵呵，骗我们明白人是没用的。
j	然后展开地道战地雷战？
j	就在昨天，整个乡的居民家里，凡是家中有十字架及与十字架相关的东西，全部撤掉，不得基督徒集会。否则罚款2000并拘留，原因：近期有人冒充基督徒非法集会！公民的宗教信仰权就是儿戏！有本事命令回族同胞啊！
j	爱国贝戎
j	传送阵
x	F15都没看到，还拦导弹？
j	要打俄毛，老夫也要报名。
j	当年反苏修，被多少面包围？中国亡了吗？
x	汉奸脸皮厚
x	既拦不住也不敢
j	麻妾战
j	这论调跟当年美的打伊拉克没一丝差别
j	是啊，疳儿眼巴巴的看着呢。
j	猪，你好！
j	这个国家历史证明，草民都是被统治者利用的工具和升官发财的牺牲品，怎么团结？只有民主自由人权。
j	绝对是这样的，普京可不是善茬，必定会来场世界大战。
j	这种媒体真的是当初鹅毛在这边留下的液体
j	俄罗斯可以打击美国本土以及航空母舰和美国其他驻军设施
x	用基洛夫飞艇啊
x	北极熊皮毛厚
x	既不敢又没能力
x	连大兵团是否存在能不能调出来都不好说
x	月饼强国，自娱自乐，开心就好
x	基洛夫空艇
j	俄毛就是地球的毒瘤啊
j	一旦战败巴沙尔将逃亡俄罗斯
x	呵呵。24小时变成48小时，然后变成72小时，再到16号以前不会动武，最后是没有时间表。大家都知道谁叫得最厉害。呵呵
j	特朗普你还救叙利亚的毒气儿童吗？？，
x	没团结在周围，不科学
x	説句美帝的好话是汉奸，出卖利益给毛子是爱国，懂吗？
j	战争打的是消耗，武功再高也怕群殴，乱棍打死老师傅
x	是谁占了叙利亚最大的油田，在油田驻军不打算还？哪个是蠢货？不是说好了打仗不为石油吗？
j	靠中国挺俄人士的嘴炮啊，大无所不能的嘴炮支持下，毁天灭地都轻松
j	你可以说真话吗？答案是你真不会说真话，只会说梦话？俄用什么来打以色列？是俄的战机多还是战机强，还是单兵作战能力强？美国在伊拉克，叙利亚，沙特，卡塔尔，希腊，土耳其，意大利等都有基地，还有航母舰队，3个航母战斗群就能有200多作战飞机，加上以色列900多就近1200架，加上美国在周边空军基地的，还有英法，四国在那里能调动的战机可以轻松达到1500架，如果美国把一半的航母调过去，还能再增加100多架战机，你俄罗斯全国有多少战机，在叙利亚有多少？靠你们的嘴炮来打吗？是你们的武器比美国的先进？就算你们俄国人的牛，至少也要有1000多架战机才行吧，美国现在最差的也是Ｆ18，以色列是Ｆ15　Ｆ16都是三代机里战力排前列的，还有少量的Ｆ35　Ｆ22.俄罗斯有什么？苏27　苏30数量上可能还有一些，苏35和苏57数量上就少多了吧！巡航导弹美国不论是数量还是质量上都强过俄国吧！美国就两栖攻击舰都能搭载战斗机，还有阿帕奇等武装直升机！叙军能吞美国前先解决了反对派尤其是库尔德武装再说。
j	俄大型防空系统部署数量较少，难以阻止体系抗击和支援，在美军EA-18G这类电子战飞机的干扰下，作战效能将大打折扣。此外，俄防空导弹的存量也是问题。如果空中出现100个目标，每个目标发射2枚拦截弹，那就需要大量导弹储备。俄军在叙是否储备了大量导弹还是未知数。俄军事专家卡申称，如果美国此次打击发射数百枚巡航导弹，俄方将难以防御。
j	都阳痿了，美狗还在谈后面的情节。呵呵
j	守雷达的兵最危险，现在挖地道也来不及啊！
j	俄罗斯要是骆驼美帝就是恐龙根本不是一个级别的
j	去美元化
x	醒醒了！九楼！醒醒了！！！该吃药了！！！九楼。来，把这点假药吃了再睡。
x	干死华尔街犹石油美元霸权[狗][大笑][色色][狗]
x	毛子还在叙利亚吗？撤退的差不多了吧
j	美国玩阴的。每当叙利亚反对派打了败仗之后，就会有疑是“化武”的故事。以色列英美不会甘心失败的！
x	卧槽，还“登高望远”？还要搭个角手架😁
j	乌克兰和叙利亚哪个对美国更重要？看看乌克兰的结局吧。乌克兰好歹是个国，叙利亚只是个反对派，你真的认为美国会把自己的兵力投进去和俄罗斯以及叙利亚政府军明面上对着干？洗洗去睡吧
j	那当然啰，第一波拆门利器必须的啰
j	俄大型防空系统部署数量较少，难以阻止体系抗击和支援，在美军EA-18G这类电子战飞机的干扰下，作战效能将大打折扣。此外，俄防空导弹的存量也是问题。如果空中出现100个目标，每个目标发射2枚拦截弹，那就需要大量导弹储备。俄军在叙是否储备了大量导弹还是未知数。俄军事专家卡申称，如果美国此次打击发射数百枚巡航导弹，俄方将难以防御。
j	二战美利坚挽救了法拉稀，保往了英凄厉，扶植了俄螺丝，崛起了大中华！
j	支持粮票霸权
x	去年的几十个战斧一个都没拦住，这什么傻逼作者的文章，网易还不出屏蔽功能？
x	他敢调动大兵团？！
x	小国避开美元结算会招致报复。本土贸易额不少是本币结算美无可奈何，所以这次老特借题发挥。
j	说的好像你没高估你们家普京领袖意志一样！这么快就忘了南联盟是怎么被打的了！
x	这是不可能的，实际上美俄在叙利亚有军事直达热线，找个借口击落一架飞机或打他一个导弹发射装置的小规模摩擦有可能，大的不太可能，除了大国间需要合作，还有普京和特朗普间可能确实存在某种猫腻
j	俄大型防空系统部署数量较少，难以阻止体系抗击和支援，在美军EA-18G这类电子战飞机的干扰下，作战效能将大打折扣。此外，俄防空导弹的存量也是问题。如果空中出现100个目标，每个目标发射2枚拦截弹，那就需要大量导弹储备。俄军在叙是否储备了大量导弹还是未知数。俄军事专家卡申称，如果美国此次打击发射数百枚巡航导弹，俄方将难以防御。
j	据悉，俄军已抢先动手了，首先叙利亚境内的S-400防空导弹以及其他反空武器已进入一级战备状态，即是有美军战机或巡航导弹出现在叙利亚上空，俄军能在几秒能做出反应。另外就是俄军已全面开启电子干扰武器，4月11日，美军所有无人机接收的GPS信号都已失灵！这就让美军的巡航导弹以及战机成了瞎子，美军承认目前的叙利亚上空已经成为了西方国家的禁飞区！因为俄罗斯驻军和叙利亚政府军神经已绷紧，稍一不慎，西方国家的战机就可能被击落！而且，俄军已在叙利亚重新部署了至少5000枚防空导弹，其中S-400导弹就高达600枚！
j	打不起来的样子🇺🇸🇷🇺🇸🇾美国就是纸老虎🐯🇬🇧🇫🇷
x	阳痿还需防？
