j	乌克兰格鲁吉亚俄已经无法控制，两国很快会成为北约成员，乌克兰格鲁吉亚虽然有损失，但损失是记在俄罗斯的帐上，俄虽然得到一点点利益，但损失大的多，原华沙集团成员国比西方更仇恨俄罗斯，玩成孤家寡人算不上胜利的，俄经济已经严重下滑了，GDP跌出前10，排到小小韩国后面了，人均GDP也由第51大幅跌落到第71，接近发展中国家，一个幅员辽阔，自然资源极其丰富的大国穷成这逼样，还值得自豪？
j	俄罗斯并没有闻风而走，所以，盟军要打需要有充分准备，不打也需要有个合适的台阶。现在普皇在国内国外都已被逼进死角了，他需要在叙利亚赌命。
x	1楼傻逼也就嘴上叫的欢！真让他吃屎，怂着呢！
j	7架密集侦察（毛子都不敢细辨认确定是否是7架次了，狗屁牛逼的贴近伴飞拦截，都是知道美军官兵和平时期无人敢冒军法惩处的后果而遵守交战规则的），美海军侦察机，俄军事基地，关键词都是预示真正的为大打做准备了！还指望上次59枚战斧的惩罚就算完事了？
x	美帝是纸老虎，喷子们打他就完了
j	毛子这么厉害啊，它GDP多少、在世界上的朋友有几个？每年中国移民过去的有几个？反观美国GDP、朋友数、与移民美国人数？
j	阴谋利益论
j	不用假设，100%不如以色列
x	俄空军强？单论现役，有没有以色列强都得画个问号。
j	是啊！欧美民众水深火热，朝鲜，古巴什么的最幸福，做什么听指示就可以了！这些服务终身的领导好辛苦啊！不但自己辛苦，还要让自己家族继续辛苦，非要为国家服务，都没有退休什么的
j	川普只是说大话，对有核武器的朝鲜都不敢轻举妄动，何况俄罗斯
j	你出钱调动？
j	战斗民族要撤退了
x	猫膩不知有没有，虐猫就肯定有！
x	我艹，打不打还不一定呢，楼上几位在这意淫毛线
j	那是过去的事情了，老黄历了，现在的中国人早就很现实了。
j	什么时候什么媒体看到美国要开兵进乌克兰的?我也基本天天看新闻，咋没看到?
j	讳疾忌医，讳败为胜。杀良冒功，无恶不做。
j	一群键盘侠自以为无所不知无所不晓洞察天下了
j	两强相遇勇者胜。
j	根本打不起来的前提下，怎么说都行[大笑]
x	美帝敢跟毛子硬干让中国在旁边看大片？
j	还没开打，俄在叙的全部舰艇都逃串到公海了，战斗民族这个怂样成了世界笑话
j	打了才知道，快打呀。
x	说不定不打了，拖死一个[石化]
x	防不防住是其次！敢不敢反击才是重点[惊吓]真反击估计要世界大战了
j	俄国人的民主就是二人传，枪杀反对派领袖
j	毛熊乌克兰例子就在眼前，开打前西方和老美那么大张旗鼓说要开进乌克兰，结果呢，毛熊直接硬懟进去了，老美呢被吓回去了
x	是啊都开始跑了啊美帝开始打啊不要怂，你不打，怎么能证明鹅毛不敢拦截呢，快点打，你让国内的某些人操碎了心啊！
j	中国过去是犯过很严重的错误，但现在早就清醒了，老抓住过去的事情不放有意思吗？你咋不把几百年前中国犯的错误翻出来呢？
j	美帝只能打击叙利亚目标，俄罗斯拦截，美帝如果直接打击俄罗斯目标，战争就升级了，俄罗斯只能大规模进入参战，美帝也难以脱身，叙利亚的泥潭比伊拉克深的多！不参战的国家将获大利！
j	别吹，实战验证！当年伊拉克战役，好多军专家歪歪一大堆，结果呢卵用？
x	所以动武时间一拖再拖，最后变成了没有时间表。
x	敢不敢反击也不是重点！敢不敢直接对准毛子军事基地扔导弹这才是重点！
x	根本就不是一个维度的。。。这属于降维打击[喷水]
x	尽管S-400/300具有200公里到250公里的最大射程，在拦截超低空突防目标时，由于地球曲率，通常情况下拦截距离只有30-40公里。缩水90%，哈哈....
j	战斗民族嘛，当然是游泳去北美干架拉。
j	按理，美俄才是一样，只有中国不一样，应该是他俩对付我们才对，可是现实社会不是这样。这就是区别
x	环球屎报。
j	说到稳定，朝鲜第一啊！确实安居乐业！最幸福，领导都三代服务了，人民敢说不吗？🔫
j	要的就是美国俄罗斯的效果，抓住机会拿下台湾，后部再说
x	我以为是打洞过去[色色][色色][色色]
j	中国将支持俄国对抗欧美。
j	打赌，美国根本不会打击毛子在叙的军事基地！
j	有核弹就够了。快去给你霉爹擦屁股去。关键你当人家是爹，人家当你是屁
j	别傻了，中国和俄罗斯这种大国，无论怎么做都是欧美的敌人，这与体制无关。因为欧美在乎的是不是对它构成威胁，大国又有实力，对他们来说就是威胁，除非解体或者变成贫弱国家。
x	也许是假怂，说不定又打叙个措手不及，直接打俄应该是顾虑重重。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	一楼说的不对，如今只要击中火器就好，已经用不着大兵团作战。实际上在叙利亚某地部署一个远火营，再把特种侦察部队撒出去，就可以打遍叙利亚全境。
x	不但排队而且摇号！
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	大神
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	环球就是个婊子！
j	1945到1949苏联也没能过得了伊朗
x	谁都没有办法，美国太强大了，可以无视安理会，甚至整个联合国，
x	开始为俄国人找台阶下了。该报可真是煞费苦心。
x	屎报臭名远扬
x	叙利亚的民意？宁愿要自由的炸弹，也不要专制的面包？各国在叙利亚为了各自的利益打死打活的无可厚非，但是拿民意说事就忒无耻了点。简直是有当婊子又立牌坊，恶心。叙利亚的民意是不打仗，不是几个外人在他们家里你给我一炮我给你一枪。
j	现在早不是什么文明之争，更不是体制之争，而是地缘之争，谁有威胁就对付谁。
j	美苏都是一样的。中苏抱团的时候，美国处于劣势，中美抱团，苏联的优势短短几年荡然无存，并最终解体。
j	真希望美俄能干起来，这样中国就可以两头取利赚大钱啊。
j	那就快打呀。怎么还不出手？
j	世界上最文明自由的国家是中国。
j	充分利用美俄欧的这种矛盾，发展我们自己这才是王道
j	你们俩又不是新加坡人，犯不着把西方看的如天一般大吧。整个欧美日的工业产值加在一起不如中国。新技术专利，中国一家已经达到世界总量的60%。中国是世界上最聪明最勤劳的人。应变能力世界第一，工作效率世界第一。不知道你俩自卑什么？
x	俄杂早就开始跑了！
j	我，美利坚，人类的希望，打钱。
x	问题是它想拦拦不住啊，这不，自个儿都吓跑了，哈哈哈
x	哦，1945-1949没让你指挥简直太屈才了
j	哪里是中国和欧美对着干？分明是美国和欧洲老帝国们跟中国过不去！中国改革开放以来，除了对钓鱼岛和南海固有领土有声索外，就是一个心思发展经济，包括“一带一路”倡议和“2025计划”，但美欧就是要置你于死地。你说的对，中国的强大对它们来说总是块心病。
x	届时俄军三十六计，走为上计。
j	你还真以为美国是活雷锋？他又不是你亲戚，真以为会为你着想？想得美
j	哪里有中国这样自由文明？
j	50米高度飞行的战斧你怎么拦？现在的战斧有三种模式，雷达、地形匹配、GPS。除非你的雷达居高临下，才能发现地平线飞行的目标
x	赶快打。乌克兰、格鲁吉亚都已经谴责帽子10年了。
x	你倒是打呀
x	饿煤：s四00拦截战斧成功率百分之百
x	指鹿为马又能怎样？
x	而且实名制！做什么记得带身份证
x	你是昏头了。我们总产值是很大，但我们的产值大部分是养活人吃饭的，都是馒头米饭这些东西。而人家的产值是高技术含量的东西。这个能比吗？比如，中国有10个人有100块，每人吃饭要10块，除了吃饭就没东西了。而另外一个国家只有一个人，收入50块，吃饭就算用掉20块，还剩30块用来买具有科技含量的东西。明白不？
x	早成S屎00了
j	我们还不是强国，和欧美对着干没好处。但欧美绝不是中国朋友，他们抽出空来还是要对付中国，因为中国太大也有一定实力，对他们来说总是心病
x	是不知道来了没
x	美国只是从海上空中发射些导弹，如同对南联盟的空中打击一样，又不登陆作战，你的计划应无用武之地。
x	应该不会打？
j	其实，就是这样也有好几种对抗方式：1.强电磁干扰，包括对GPS的干扰、覆盖；2.二战中用过的防空气球，在重点保为目标外围；3.速射防空武器等。
j	精确
j	你是说苏联？
x	赶紧打
j	中国媒体奶谁，谁中毒！
x	一楼确实有点恶心人
j	民意，你问问什叶派基督徒派阿拉维派甚至还有很多逊尼派支持谁！
x	呵呵提前弄好了的那算不了什么现场做赋首尾相接才是霸气现在就来敢吗？
j	不管怎么说，俄罗斯是保护叙利亚的，而以美国为首的西方国家是打击叙利亚的，美国也是杀害平民最多的国家，当然了都是“误杀”[鄙视]
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队进入东北，将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。因为二战期间蒋是美国的盟友，美国让蒋损失了远征军，对蒋有内疚，但蒋决不是一个正义的人。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国从来不重视科技人才，中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。礼尚往来实际上是行贿受贿的代名词。
x	战斧可以低空，S400可以低空？傻哦，恐怕连S500也不能低空飞行吧
j	俄罗斯以前不想和美国对着干，结果发现，无论如何，美国都把它当成敌人。所以，没得选
j	你拦截个导弹试试？
x	呵呵～土鳖只是买它东西，帮它吹牛逼而已！不吹牛逼，不是说明自己是傻逼嘛。------是骡子是马，米帝早晚会让你们见识一下！
