x	马航370有没有实时跟踪飞行软件的记录啊？
j	因为打击肯定伴随着大规模的电子干扰作战，势必影响民航导航系统，此外也防止再出现东乌客机被击落的悲剧。
j	他没有眼睛的，全凭一张嘴来感知世界，跟爬行类的蛇有点像
x	当时奥黑在的时候你们也是这样吹的[喷水]
x	俄杂们最不愿也将出现：俄罗斯第二次土崩瓦解。
j	当初乌克兰也是
x	华为领取地址发一个
j	特朗普：普大帝，我知道你不会放弃，蛋是，你必须放弃
x	干死俄毛[狗][大笑]
j	欧洲被堵死俄罗斯就只有东北出海口了！这个世界一家独大不是好事……应该给俄罗斯输血，就像蒋介石支持张学良和苏联一样，消耗了张的实力……美俄对抗中国才有机会发展[大笑]
j	让我想起了MH17。。。。。
j	那得有那个能力，阿富汗战略地位更重要。苏联还不是放弃了。
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队进入东北，将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。因为二战期间蒋是美国的盟友，美国让蒋损失了远征军，对蒋有内疚，但蒋决不是一个正义的人。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国从来不重视科技人才，中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。礼尚往来实际上是行贿受贿的代名词。
j	等着
x	顶多也就一批巡航导弹。特不傻
j	你的意思是俄罗斯敢和美国及盟国大打出手？
j	美国在叙利亚问题上输得太惨，想再次找回面子，一触即发？看看吧，两触也难发！
j	这么多飞机，以全世界的范围来看，空中交通果然是很繁忙的
j	美国真敢把战斧打下去？俄罗斯真敢干？都是吹牛逼，真心的，傻逼别高潮！
x	俄杂准备好防空导弹打民航栽赃了
x	当年伊拉克不也这样说，现在不也生意也做得飞起
j	扶小小这老汉又借尸还魂了
j	把脉世界
x	啃了下乌克兰，鹅毛饿脱一层皮
j	叙利亚是棋盘，美俄在上面下棋，如果俄罗斯这次输了，那么他其它小弟可能以后不会跟着他了
x	你想打飞机啊！
j	巡航导弹啊你飞呀飞特家计算器啊追呀追
j	哦。
x	被误击？默哀！
j	为祖国骄傲
x	厉害👍👍
j	还可以，伟大的祖国
j	漂亮
x	厉害了！
x	威武！！！！！
j	威武霸气
j	五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗，我为你自豪
j	我的祖国我爱你我爱你我爱你
j	历害了，我的国，高兴！
j	壮我中华、壮我国威、国人骄傲
j	壮哉！扬我国威！
j	雄起我的国！
x	真给力和解气！
j	为祖国骄傲！
j	威武雄壮，宏伟壮观！
j	热血沸腾
x	厉害厉害
j	中国海军万岁
x	大国重器
j	统一台湾
j	伟大的中国
x	利害了！我的祖国！
j	厉害了，我的国
j	今非昔比，祖国强大了。为祖国喝彩!
j	气壮山河，扬我国威
j	国威，强悍！
x	威武
j	祖国强大我也长大！
j	厉害了我的国！
x	我们也有航母战斗群了
j	确实震撼
j	雄起我的国！
j	还真挺漂亮的
j	壮观
j	扬国威，壮气场，勤练兵，保家乡！
x	武统
j	我的祖国越来越强大了！
j	吓死蔡英文
j	感谢美国人
j	思维新颖，用假设来否定历史，历史是假设出来的？两伊战争？美国干了啥？化武都怎么用的？哪里来的？让日本退回本土？你唱戏呢？要退早退了，还这么麻烦？凭啥？就为了南边那点事？偷袭珍珠港才是带领美国入站的最好法宝。之后就对付德军了。抢人抢科技，抢功劳。日本为啥要扔弹？再不扔日本与美国媾和就露陷了。
x	日杂，哪里来的满洲国？都是抢的东三省！你还来颠倒是非？狗也没有你无耻啊！咋不去日本海投胎啊！
j	一派胡言……与美国发生战争不是日本想要的，可是他又不得不打，东南亚的资源无法运回日本本土在美国封锁是关键，没有打击苏联不是因为日本不想，而是日本没有能力，广袤的西伯利亚和寒冷的气候，日本是没有能力把战线拉这么长补给也跟不上，还有苏联也不弱综合考虑他还是要打一场必打的战争，对美开战！
x	水军都霸占头条，网络警察是做什么的？
j	俄粉有在上课吗？[大笑][大笑][大笑]
x	還有一個
j	任何时候俄罗斯都不会改变贪婪成性的本质！
j	毛子和鬼子，地球的毒瘤。
x	谈俄国人的诚信……
j	你力挺苏俄，又在极力遮掩什么？
j	如果美国和中国互换，出口的就不只石油了。参考两伊战争中国都干了啥。美国禁售石油之后，日本人提出退回东三省。美国非常坚决要日本退回本土。也就是说美帝根本就不给日本任何希望。日本到绝路了没办法了才选择偷袭珍珠港的。
j	记住，美国打日本可不是为了救你，在你东三省被占领的时候，美国和日本贸易做的火热，这个贸易一直做到1941年初，日本的油料几乎都是从美国进口
x	自媒体现在都这么赤裸裸的煽动了么？
j	中国当时弱成那样，给人当棋子都不配，只不过是各国角逐的棋盘而已！还谈什么外交
j	无论历史真相如何，不同声音不同见解对任何一个国家和群体来说，都是不可或缺的
j	罗刹靠得住，猪乸会上树！
j	它有吗！
x	日军替满洲国收复远东，昨天的事，后来不就不用远扯自古以来了吗？
x	恋曲90快出来洗地了
x	巴巴罗萨计划时希特勒上哪去凑200艘战舰？？
x	炮弹是自由落体运动，炮弹离膛瞬间整个弹道已经固定，你说的能拦截说的是铁穹或者类似系统，弹道导弹再入速度10马赫以上+变轨，现在没有任何一套现役系统能拦截，这也是近些年美国一直不放弃折腾高能激光武器的主要原因。
j	这个的确很难，而且难度肯定远超炮弹拦截。炮弹拦截主要考虑的是费效比问题，而不是技术上的问题，所以现在对付炮弹主要考虑的是最短时间内发现并摧毁炮弹的发散平台，而不是对炮弹本身进行拦截，对炮弹实施拦截也有，比如以色列的铁穹系统，但他针对的对象主要是游击队式的零星火箭弹或迫击炮弹，如果是成建制的大规模炮击，这种拦截就显得毫无意义。导弹拦截就不一样了，一般来说，导弹拦截最难且效果最好的应该数中段反导，你数数世界上做过中段反导试验的有哪几个国家？这个不单考的是拦截弹的技术问题，而是整个导弹防御体系。现有的反导试验都是在已知的理想条件下做的，实战效果时肯定要打很大的折，就导弹防御来说，我觉得是心理安慰和战略威慑才是它的主要作用。
x	炮弹都能拦下来，还有什么拦不了的，动能武器拦截弹道导弹很难吗？
j	这个的确很难，而且难度肯定远超炮弹拦截。炮弹拦截主要考虑的是费效比问题，而不是技术上的问题，所以现在对付炮弹主要考虑的是最短时间内发现并摧毁炮弹的发散平台，而不是对炮弹本身进行拦截，对炮弹实施拦截也有，比如以色列的铁穹系统，但他针对的对象主要是游击队式的零星火箭弹或迫击炮弹，如果是成建制的大规模炮击，这种拦截就显得毫无意义。导弹拦截就不一样了，一般来说，导弹拦截最难且效果最好的应该数中段反导，你数数世界上做过中段反导试验的有哪几个国家？这个不单考的是拦截弹的技术问题，而是整个导弹防御体系。现有的反导试验都是在已知的理想条件下做的，实战效果时肯定要打很大的折，就导弹防御来说，我觉得是心理安慰和战略威慑才是它的主要作用。
x	毛子的防空导弹被美帝打脸了，又开始吹毛子的核武器？
x	意淫无极限
x	劝你看看俄亥俄级有没有驼背再来评论
j	有病吧，坐标在哪儿就是哪国人？单细胞生物？
j	还是英国皇家海军更强大,毕竟实战经验丰富很多.
j	你能吊打俄罗斯？厉害了我的哥。
j	神特么的屌丝直男
