j	挂个VPN就成日本人了？就算在日本就确定别人比你屌丝？现在还有华人在日本背尸体吗？偷老虎机钢珠什么的也都是华人吧？据说华人妹子是最便宜的？
x	你是说连开火的命令都是要向驻日美军请示的日本？
x	能不能打赢韩国都是个问题
j	你怎知道的？你是专家？
j	水面舰艇吊打美国以外的任何国家？？？？😖😖😖
x	成功率肯定高，要不然向太平洋发射，只要发射失败，掉下来倭国一半没了。😃😃
x	尼玛，机器人果然不一样
x	吨位在那放着啊
j	我说的水面舰艇，跟巨浪什么关系？再说巨浪也不是对付你国的，不用你操心。
x	与材料无关，是小吨位装大导弹的组合。
j	妈的，看评论，一帮汉奸，中国的海基力量才发展多少年，妈的，你们就他妈会喷，贡献力量呢，有他妈几个是你们造的，站着说话不腰疼，不服别呆在中国，滚去日本，美国，不要脸。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	说起实战，确实不否认。但是作战意志呢，海军的装备水平呢，作战理念呢，信息化程度呢。呵呵。。
j	怎么看这这么土，犹如国产车跟外国豪车比。哎，担心啊
j	常规海军实力，日本确实很强，韩国？还是算了吧
j	舔得好
j	爆蒙古海军还是没问题的！
j	你确信这些你都具备了？别告诉我你是听专家说的
j	这几样你确定都比英国强？
j	100年前也是
j	还有提升空间
j	战略核潜艇这块的确还是差点，五常垫底。不过水面舰艇中国妥妥的世界第二。可以吊打美国以外的其它任何国家。
j	你都提战略核潜艇了，别人怎么就不能提巨浪2，怎么就没有关系？
j	别人的武器小？
j	潜艇材料还是不过关啊。。。现在“驼背”的战略核潜艇就剩我们了吧。。。
x	是弹道导弹武器不能小型化的原因吧？
x	材料技术差距，做不了大直径的单体壳，上次介绍好像能制造9米的了，攻击性潜艇估计够用，战略核潜艇就偏小了，另外导弹体积偏大。俄亥俄其实也有龟背，不过直径大，从指挥塔就开始隆起，感觉不明显
j	你给绿卡吗？人家客观评论下差距就扣帽子，这是要多自卑的心理才会像你这样抓狂！一定要和你们一样支威希就算爱国了？什么东西！
j	驼背不光是材料的问题，虽然双壳的问题依然存在，同时说明导弹的小型化还是有差距。
j	很震撼，视频我都感动的哭了
j	英国日本法国俄罗斯，你确定？
j	南棒子宇宙无敌，中国不敢打他。😂😂
j	扯吧，一百年前无畏级都出来了，吊打谁？要黑也学学历史。
j	他们当日本88舰队吃素的？宙斯盾舰你用中华神盾去拼？
j	样子还漂亮
j	英国海军的规模还没有中国一个南海舰队大，核弹头与导弹还有导航定位都是美国提供的，一个自己不能完全控制核弹的国家还强到哪里？
j	大明水师打的日本满地找牙，打的丰臣秀吉抑郁而亡。
j	你把日本放哪个位置了？
j	巨浪2试射的成功率有多少
x	明显你们只能用键盘叫叫，滚的只能是你们
j	脚踏实地靠自己努力慢慢来！
x	我恶心吐了
x	你懂个啥？你才是瞎逼逼，瞎说
x	大龟背真难看
j	还有它爹也是个驼背
j	中国很包容的，只要日本承认错误，再说仇恨不仇恨在于国家根据现实利益的考虑进行的宣传。比如日本吃了两颗原子弹按道理是要恨美国人的，但日本需要美国来遏制中国，日本无法驱逐驻日美军，所以日本政府只好宣传美日友好，于是日本人就喜欢美国了。这就是政府宣传的作用，各国都是如此。以后日本成了中国的小弟，中日政府都会宣传中日友好了。
j	我又看了一遍，我之前的都是再说海军，日本本土问题是你提起来的。你自己把话题延伸到日本本土。还怪我了？请看13楼。
x	真怀疑你是日本派来的，这样鼓吹麻痹我方是何用意?海战讲的是综合实力，单靠固定翼飞机就能取得胜利~是你SB还是当我们是SB
x	9楼语言能力太差，也不知道审题，7楼说的可是反舰能力，054a吊打金刚爱宕。喷子是不是都这么弱智？
x	那请你在看3楼，先喷人的可不是我。
j	现在国际关系哪有什么敌人不敌人的。只有利益冲突。
j	去叙利亚逛逛
x	对！这里的汉奸就是特别多，没事，有一天，这样的人都会被淘汰的
j	那你跟日本比海军的目的是什么？难道当玩文明5打游戏么？还不是为了要战胜对手，你连面对对手是要面对的是什么情况都不搞清楚，在这里学赵括？纸上谈兵四个字正适合你
j	杀手锏一般不会示人，真真假假，假假真真！
j	你的消息多？铁血上看的吧？少看点铁血因为你真的会脑残的，我自己就是航空系统的，我比你知道的多，不烦你赐教了。
j	快他妈拉到吧，发动机都依靠进口的，连民用汽车都产不好，你还渴望什么啊，
j	楼上说的不错国与国都是利益，这样的话也适用于美日，日本跟美国并非一条心，日本不过是借美国力量对付中国罢了，美国也是一样，而喷子却称之为友谊～～～～太傻了。
x	怎么叫藐视，实话实说，不能天天靠吹牛逼活着。
x	你可拉到吧，这么吹牛逼你脸不红吗，人家的是傻逼啊，不行就是不行，吹牛逼能把导弹吹飞吗。
x	巨浪2：长13m，直径2.25m。三叉戟D5：长13.41m，直径2.11m。与弹道导弹无关，主要是吨位小，还采用双壳体，艇内容积小，加龟背是必然的。
x	我已经和你说了，你吊打日本是要进攻日本本土么？如果你要进攻本土那你是绕不过驻日驻韩美军的，我是不能理解你老是忽视他们所欲何为。如果你说你要在东海吊打日本，那你现在连个钓鱼岛都拿不回来，你所谓的吊打在哪里呢？总要有事实为证据吧，光凭你嘴上喊喊有什么用？不管嘴上功夫多好，战场和事实才是真的，你战略上讨不到便宜，战术上你连人家本土都威胁不了，我不知道你所谓的吊打到底在哪里，估计也就在你的嘴里了。
j	日本的宙斯盾金刚级和秋月级你都干不过……最基本的吨位和电子元件都有差距。意淫真能强身健体吗朋友
x	你可别吹牛逼了，不打谁知道谁厉害一切没有经过实战的，都是吹牛逼，都是嘴炮。
x	094A已经不是驼背了吧！
j	你太认真了，人家发个贴有收入的，你激动什么😊
j	参考印巴战争！那时候人家已经开始用航母战斗群了！
x	跟吨位没有完全联系，不要光看吨位。傻
j	好像我没有记错的话是你先提我用美国手机，说我是美分不是？这么快就变性说要性价比了？那我用老手机一样是够用就好，我不知道你无意义的指责有任何意义？希望你兼听则明，少看点鸡血文，真实的世界不是你认为的那样，你仰仗的军队有他自己的问题，而且问题还不小
j	不用说了，将来的事我说了你们不承认，还是比现在吧。现在日本没有f35b是事实，中国海军有固定翼舰载机，打日本这种没有固定翼舰载机的海军还是吊起来打的。
x	就凭这句话你就该被封！
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	你被洗脑洗傻了才对，天天是不是吹牛逼，吹的可精神了。
j	你完了，居然藐视中国人民解放军，等着被管吧
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	核潜艇数量比英法好点，到技术性能去确实不如英法。
x	潜艇上面插旗子有什么用？
x	请你抬一眼看看四楼，不知道是哪位先生的留言
x	中日和解太难了。
x	动不动就你爹你爹的，你妈男人多，你知道你爹是谁嘛？🐶砸中！
x	请看3楼。
j	054a掉打金刚爱宕，这孩子脑子烧坏了，光金刚的吨位就超过你爹052d，更别提你祖先054a
x	证明，别打我，我不行
x	也不能说垫底吧
j	在大山里藏着
x	兼听则明，我已经跟说的很实在了，除了第5艘航母目前还有点疑问（也许2025下水，也许服役），其它基本上属实，现在中国军事发展太快了，谁能想到055首批就8艘？谁能想到052d2014年第一艘服役如今船台上已经露面第17艘了，而且最新消息，江南又下了4艘订单，总数达到21艘了。还有075两栖攻击舰，你能想到首批就3艘吗？而071又补加了2艘订单，总数达到8艘，901大型补给舰基本上1年一艘的节奏，第一艘服役，第二艘栖装，第三艘舰体基本合拢，903也还在建造，第9艘舰体合拢完毕。054a订单已经没了（最终30艘），054b已经开工，首批订单就24艘。这些你能想象到吗？军迷在不断的修改预期，因为预期总是跟不上国家的计划。比如2年前根据当时的情况预期2025年的海军，071是6艘，055是8艘，903是6艘，901是4艘，052d是18艘，这才2年就发现预期落后了，2025年055应该12艘左右，052d订单书已经到21艘了，071已经6艘了，还又增加了2艘，903已经8艘了，第9艘也在建，901已经2艘了，2025年应该8艘左右。我现在说的也不过是基于现在得到的消息，未来的中国海军只会比我预期的要强，不会弱。
x	根本不是一个层次，你还跟它扯什么呢😊
x	这个帖子只能给你1毛
j	日本进不了前5。第一美国，第二中国，第三法国，第四俄罗斯，第五英国，第六印度，第七日本。至于为什么，1是制空权，2是驱护舰。日本为何排7位，因为没制空权。（以上仅说现有的力量。两个国家真打起来，实际上印度是打不过日本的，因为印度后续能力太差，战争素养也不高）
j	大小看着差不多，问题是有效负载威力和打多远说说这个
x	山东泰安傻逼，爬你的泰山去吧，傻逼一个
x	大，以前是大哥，现在是大跟班的
j	有谁说056秒天秒地了？我是没见过谁这么说，056从来都是看家护院的小家伙，近海巡逻护卫用的。来楼上说说吧，谁这么说过？
x	想知道我们两栖舰这么大上面载些什么呢？
x	稍微点下就行了，没必要说的那么细。懂的人自然懂，不懂的人，说这些没用。
j	美国的俄亥俄，英国的前卫，法国的凯旋，俄罗斯的北德文斯克都是有驼背的，不过就是驼的程度不一样罢了。
x	楼上，眼睛不太好，劝你去医院看看。
j	放弃金门是有原因的，历史不好就多看看书。我读书少也就只知道这么多了。
j	出云什么时候成航母了，即使是准航母，也还不是航母，还有，F35B什么时候上了舰。。。儿子真是会夸他老子啊。。。一下赞百年前，一下又赞百年后了？？？
j	好好好，做人不知道韬光养晦，盲目自大，我们海军秒天秒地秒空气，一艘056就能秒全世界海军，你开心就好。
