j	世界第二？还吊打美国以外的任何的核潜艇？你确定？就俄罗斯的北风之神就比你强的不是一点半点，你把英国和法国的前卫级和凯旋级放哪里
x	楼上这种傻冒，你继续活在10年前吧。懒得跟你解释。
j	日本。。
j	日本的常规潜艇的确不错，不过日本没有核潜艇，所以潜艇这块技术上也是落后中国的。当然数量更是落后中国。日本只有19艘常规潜艇，中国有50来艘常规，还有15艘核潜艇。
j	老牌资本主义呢几个国家，那个不比你强
j	在大山里藏着？
j	好不好要看实战效果，不能老是靠模拟
j	没有了观不乐观，都是数据说话。中国海军现役舰艇数量和质量都摆在那，跟他国比一比就是了。中国水面舰艇第二位置非常稳，比第三法国强太多了。
j	脑残、还世界第二、亚洲第一是日本、中国海军韩国都不一定
j	新闻联播你没少看啊
x	日航的吧？
j	知耻而后勇，不丢人。你越接近对手才能越了解对方的可怕，超越他也就超越了对手。无脑的谩骂和讥讽有什么意义？偏执的自大和自负为何能屡屡得势？以史为鉴看看戈培尔做的，你也就了解了，你也不过是一个棋子罢了
j	新闻联播，不播这个，只会播放个别里程碑意义的大事件，了解中国军事的信息还是得看论坛。（非铁血，铁血和各类军事节目适合小白，了解多了就会对铁血不屑，还得看专业性的军事论坛）
j	有一部分是韩国人，日本人，和台湾人。毕竟在中国的这三种人有几百万，特别是留学生，然后一帮子傻子中国人以为看到真相，傻了吧唧跟着起哄。
j	我看仓老师的自慰看哭了！
j	要承认祖国的进步就像要他们命似的，网易汉奸太多！我们不侵略不扩张，正义之师即使装备不足也必定胜利！
x	金门登岛是什么时候的事？
j	你这很容易被封号啊！
j	金门是台湾和大陆联系的纽带。
x	那你应该有房有车、
j	还是材料的问题，人家万吨排水量可以做到到壳体
j	是不是乐观了点
x	当年日本就是因为有这么一大批不知天高地厚的傻逼，才敢贸然和美国开战不知道死怎么写。现在何其相像啊！
j	还好，楼上两位没有互喷。还是有差距，我其实猜测主要差距还是在潜艇上，那种柴电的，日本好像很牛逼！
x	所以说楼上精日分子真可笑，三句话不离日本……
x	还是有一个大龟背呀
x	这得多贱才干得出这种事
j	重器不可随意示与人！
j	楼上具体说说好吧，我发现喷子怎么总喜欢笼统的话。你说哪个国家比中国水面舰艇强，就拿出证据来比一比。
j	说这些有用？来点实际的。
x	你要比质量，喷子就跟你说数量，你要比数量，喷子就跟你说质量。都说不过，就用日本的将来压你，比如什么f35b上了出云如何如何。
x	百度搜索金门战役词条，里面很详细了，如果不会那就当我没说，我不是教师，不负责扫盲。
j	那日本海自是跟中国海军比质量还是比数量呢？
j	那你现在打了么？没打将来打就是将来的事情，现在在这里指点江山有什么意思？真打了你再来说如何？未来的事情未来再说，争论是无意义的，当年北洋水师还亚洲第一呢，有什么意义？
j	别说放开移民，在国内放开户口试试
j	093和094亮相了估计095和096已经服役
j	楼上的又拿日本的将来比中国的现在？你脑子进水了？现在日本没有f35b，就别拿f35b吹了，没有就是没有。告诉你中国的航母和驱护舰排着队建造呢，中国领先日本的距离是越来越远的。等f35b上了出云，中国都5艘航母了，2滑跃，2常规电弹，1核动力航母。至于舰载机自然是歼31了。另外告诉你中国3.5万吨（比出云个头大）的075两栖攻击舰（俗称小平顶）首批就3艘，首舰开工1年多，3艘的设备是同时采购的，都采购完毕了，首艘2021年服役。
x	英国现在就是垃圾，还有给英国捧臭脚的？
x	非常符合你的身份
j	厉害了我的国
j	一群脑残不懂军事的，铁血看多了吧！我看马上成为韩国了，宇宙第一强国。
j	谈不上吊打吧，打日自估计完胜的把握都没有吧。俄军虽然虎落平阳也不至于被中国欺吧。低调点吧。
j	难道朝鲜战争输了？
j	用个苹果给你用出优越感了？
x	那不是弹道导弹发射基么？
j	自恃对兵器类略懂一二，但大国较量比拼的从来都不止武器一样，大到国家社会体制，小到百姓生活用品，我们国家具备完整的工业体系和研发体系，美国的军事霸权固然在以后得相当一段时间内都不会有人超过，毕竟是这个星球上唯一的超级大国，但你以为打起来的时候美国海外的基地有暇兼顾西太平洋这块？顶多一半，甚至三分之一了不得了，五常俄罗斯实力不弱，总要忌惮三分看看最近叙利亚局势就知道了，英法两国都摇摆不定，英国退欧盟就知道了，都会从自己国家利益出发打仗一定是自己国家利益受损，或者国内矛盾解决不了才会发生，英国的伊丽莎白女王航空母舰连个舰载机都还没有，国家很多地方是不足，但总在进步多去国外走走，没你想的那么好
j	别骂他，他是我的人了。
j	还是有差距，我其实猜测主要差距还是在潜艇上，那种柴电的，日本好像很牛逼！
j	东北华为
j	两个原因，第一洲际导弹小型化还是不过关，第二个潜艇耐压壳材料还是不过关
j	这只舰队已经可以对一个中等强国造成极大的威慑了…
j	赢没赢不知道，骑马没输
x	希望自己的祖国好没什么问题过激言论地域黑都不可取
j	够强
j	法律？你说战后限制吧？核武器，核潜艇，航母，轰炸机，弹道导弹，射程超过500公里的巡航导弹，除此之外没有限制啊
j	蜜汁自信
j	除了俄罗斯的台风级，全世界还没有战略导弹核潜艇没有驼峰！！！傻逼，不要再来丢人现眼了！
x	日本的出云你是没见过是吧？没见过不要紧可以去百度啊，还要比吨位，你以为你下饺子人家就不下了，日本的战舰更新速度舰龄比你小的多，更新换代非常快，你能造多少他就能造多少，日本是海洋国家，历来重视海军建设，要不是被限制着你以为你真能和人家比？出云带着f35就是航母，人家打擦边球罢了，你连对手几斤几两都不知道就敢胡吹，让你去打仗保管是个投降货。
j	三八线是开战时的位置吗？藏南在哪里？法卡山还有一半呢
j	俄孙贼！反面评价的他们绝对比你爱国！
x	哪儿他妈都有你。
x	日本的出云你是没见过是吧？没见过不要紧可以去百度啊，还要比吨位，你以为你下饺子人家就不下了，日本的战舰更新速度舰龄比你小的多，更新换代非常快，你能造多少他就能造多少，日本是海洋国家，历来重视海军建设，要不是被限制着你以为你真能和人家比？出云带着f35就是航母，人家打擦边球罢了，你连对手几斤几两都不知道就敢胡吹，让你去打仗保管是个投降货。
x	8楼的喷子，你不会觉得现代航母跟二战航母一个样吧？另外别拿以后吹好吧，比就比现在，现在日本没有就是没有。吹毛线。
j	还有人顶?不是材料问题，简单说是没那么大卷板机，做不了那么大直径的壳
j	潜艇材料还是不过关啊。。。现在“驼背”的战略核潜艇就剩我们了吧。。。
x	我们有海带，必胜
x	不是，小型化没问题，材料也不是问题，主要是做不了那么大直径的壳，也就是没一次成型那么大的卷板机，看过这方面报道，俄美艇比我们直径大三到四米，而且最大直径毛子比美帝还大，美帝在这方面还略逊毛子一点
j	你哪来的数据如此肯定干不过金刚？
j	快傻东+华为
x	同感同感
x	？到底什么
x	可以，这很华为
j	应该感谢的是你！你不说别人还真不知道！
j	那是上世纪的事，在亚洲二战时，日本人已经把皇家海军打惨了！
j	知不知道俄亥俄，你还停留在80年代。
x	这不是材料不过关是因为潜射导弹尺寸一直突破不了，太大了潜艇放不下没办法才弄个龟壳
x	日本的出云你是没见过是吧？没见过不要紧可以去百度啊，还要比吨位，你以为你下饺子人家就不下了，日本的战舰更新速度舰龄比你小的多，更新换代非常快，你能造多少他就能造多少，日本是海洋国家，历来重视海军建设，要不是被限制着你以为你真能和人家比？出云带着f35就是航母，人家打擦边球罢了，你连对手几斤几两都不知道就敢胡吹，让你去打仗保管是个投降货。
j	别出来丢人现眼，多读书。
x	日本没有固定翼舰载机，所以日本还是洗洗睡吧，另外日本的驱逐舰秋月一下还不如054a，不过是叫个驱逐舰的名字罢了。中国13艘盾舰10艘其它驱逐舰（052041c，052b，现代等），27艘054a。驱护舰日本也没得比。
j	楼上一个个都特是人才，不去当军事经济顾问都特么屈才啊，
x	华为发飙了
j	一百年前不也号称亚洲第一，现在都世界第二了？理性点说现在海军实力最多世界前五第二真心排不上
j	你还真是个倭奴狗杂！
x	肥电本子总共多少架啊。那可是一亿多美金一架啊，打掉一架就少一架啊
x	算了吧，你跟华为犬讲道理？
x	三楼有病，自己人的内部问题用核武器吗？
x	039b吃水怎么那么浅有作战能力吗？
x	那人家照样大张旗鼓搞台独，搞统独公投？
x	是解决不了超大直径艇壳制造技术
j	哪来的自信
j	这个都是显而易见的，稍稍关心一下国际局势就能得出结论，你平时捧个手机就为了看明星八卦？
j	自古网易出大神
x	事实上她完全不在意
j	美国海军打得过中国海军？开玩笑的吧。
x	出尼玛的云你以为开5代机和开汽车一样？点火就上阵？没有大量的人员培训和储备体系后勤和联合作战指挥体系f35就是拿来看的j20这么多年了培训了多少飞行员出来j15舰载机就更不用说了…
j	一定要解放台湾！
j	二楼正解
j	那是因为巨浪导弹体积较大，才有驼背
j	前五？你算算！美国、英国、日本、法国、俄罗斯，你比哪个国家海军强？
j	你很懂？萌萌?
