j	两伊战争期间，伊朗动用上万名儿童去雷场人肉排雷，把伊拉克军队吓得目瞪口呆！
j	为什么车上要挂照片？辟邪么？
j	这招指王为李的伎俩跟你表子一样的美国爹一个样！看来美国对他的狗还真的是调教有方啊
j	哈哈哈O(∩_∩)O哈哈~！有意思！哥们！你有才！
j	网易成立对骂的平台，而不是相互交流认识的平台。
x	伊朗————反美第一前锋
j	都是这么玩的。罗马帝国都是先用菜鸟新手上。承受伤亡消耗敌人体力。然后老兵军团去收割。美国算是新版本的罗马帝国。美军都是一次两次战斗还存活的后撤。去后方培训新手做种子教官。除非碾压对手性质战斗不受此限制。
j	这个拖坦克的低平板挂车为什么这种结构？
j	走开，唐公公，虽然前些日子你伺候的挺舒坦的！但是，劲爷才是你的梦中情人！如如才是俺的心中偶像！人家有名字，你没有。人家下有口，你没有！什么都没有，都没有！……只有个滑板鞋，还是破的你平时只有两句台词，“哦，啊！”你还是走吧！我要向谢如如表白了！如如，你快来！我要让全世界人知道，你家隔壁的鱼塘，我全承包了！
x	你是真不知道丢人现眼叫干啥啊就你这水平你也真好意思拿出来比划？？
x	美国加油标价不是加仑价吗。不算升。你故意歪曲可能很大。
j	不能有自己独立人格吗。不能自己判断是非吗。美国说啥就是啥。给你民主你都不要的请美国帮做主。你要是小国酋长。联和锅投票自然是克隆美国票。
j	我就想知道宇宙战机贱二蛋，无敌战舰瓦梁各用的啥芯片，断货了怎么办
x	一堆基本无用的垃圾
j	走开，唐公公，虽然前些日子你伺候的挺舒坦的！但是，劲爷才是你的梦中情人！如如才是俺的心中偶像！人家有名字，你没有。人家下有口，你没有！什么都没有，都没有！……只有个滑板鞋，还是破的你平时只有两句台词，“哦，啊！”你还是走吧！我要向谢如如表白了！
j	不会吧！美国怎么会支持君王国家呢？再比如沙特，美一定不会支持，反之会为了实现民主，而向打击伊拉克一样打击沙特。
j	走开，唐公公，虽然前些日子你伺候的挺舒坦的！但是，紧爷才是你的梦中情人！如如才是俺的心中偶像！人家有名字，你没有。人家下面有，你没有！我要向谢如如表白了！你只有两句台词，哦，啊！你还是走吧！如如，你快来！你家隔壁的鱼塘，我全承包了！
x	脑子进水。国家不同，人群不同。习惯不同。在中国你叫人狗是习惯骂人。在美国叫人狗狗可能是昵称。
j	唐公公，虽然你每天粘着我，但是我要抛弃你了，我最近喜欢上谢如如了——你知道吧，额！你毕竟是个公公，我——，哎，不知道怎么讲！跟你不一样，我喜欢女的很正常如如除了做媚狗，是否为人证冇有。白天手忙复制贴，痴迷晚上活好口！
x	再者！美国也不用人民币吧？历害百倍那表子说她美爹石油2元一升！她美国爹的2元不就等于中国的13块多的人民币？
j	64图那个是童工么
x	你的大牙还在吗？就这水平你也真敢拿出来比划？？哈哈
j	这是一个战斗的民族！
j	都差不多，两伊战争，中东战争...就看出来伊朗和伊拉克等等阿拉伯国家都差不多，都是半斤对八两。
j	你走吧，唐公公，我认识一个治肛瘘的，介绍给你！算我对你的情谊但是！我真的想见谢如如！人家有名字，人家长得比你漂漂
j	什么眼神？
j	2楼，不会吧！美国怎么会支持独裁的君王制国家呢？
j	绿眼就是个靠发帖为生的废物胸无点墨却总想装文化人写的是驴唇对不上马嘴王八脑袋对不上狗笔却恬不知耻到处丢人现眼呵呵
x	历害百倍那婊子倒底有多蠢？叫我是龙战犬？那我骂的人不都是狗了吗？历害百倍表子
j	老纳法号无名这老狗一汪汪我倒想起了黑鹰直升机了！老狗是找不自在了是吗？
j	伊朗真傻逼，迎回在灯塔的礼萨·巴列维二世，当年买的F-14等先进美制武器还能用到现在？估计F22都卖给你啦！
x	哟哟哟！这不是著名的历害百倍表子吗？怎么？历害百倍那马甲没敢用了是吧？这鸡都卖到香港了啊？在五一路混不下去了是吗？哦！好像南宁这段时间扫黄打非！到香港是为了避风头是吧。
x	哈哈哈你这种靠发帖为生的垃圾也配谈什么文雅？？？你的大牙呢？？？
j	他是绿眼狗的马甲
j	绿眼就是个靠发帖为生的废物胸无点墨却总想装文化人写的是驴唇对不上马嘴王八脑袋对不上狗笔却恬不知耻到处丢人现眼呵呵
j	这年纪的孩子很好骗！
j	绿眼就是个靠发帖为生的废物胸无点墨却总想装文化人写的是驴唇对不上马嘴王八脑袋对不上狗笔却恬不知耻到处丢人现眼呵呵
j	铁到了为了铁哥们巴列维不惜跟伊朗翻脸的地步
x	龙战犬傻逼上次造谣美国油价13元真不要脸
j	巴列维这个伊朗的囯王在伊朗人发动革命时逃到了自称反毒菜的美国！美国收留了他！伊朗人要求美国交还这个囯王以便审判这个囯王时美国不惜跟伊朗交恶拒不交人！
j	伊朗居然有支奴干直升机，当时关系多铁啊
j	不会吧！美国怎么会支持君王国家呢？
j	欢迎大家去查“一分钟了解叙利亚战争起因”这篇报道看看沙尔有多么的邪恶
j	跟他说民主自由他绝对相信
x	要是跟他吹嘘名主猪由他绝对会深信不疑
j	秀肌肉长志气,但感觉家底都暴露了.
j	2楼，不会吧！美国怎么会支持独裁的君主制国家呢？
j	说实话，确实让人惊讶，没想到伊朗这么有实力。
j	巴列维的遗产而已
j	绿眼主号不敢用了龙战犬马甲
j	这有啥奇怪的,美国还援助国民党抗日呢.在你嘴里就这么大逆不道了.你是日本狗么.
j	美国一手武装自己的敌人，过去如此，现在一样，从来没有停止过
j	美国跟巴列维国王关系很铁的！伊朗发动政变这个囯王就是逃到了美国！伊朗向美国要人来审判时美国为了保护他的铁哥们巴列维国王拒不交人！不惜为了铁哥们巴列维国王跟伊朗翻脸
j	反美急先锋怎会使用美帝武器？肯定是造谣
j	找你这么说你老婆当年还是处女呢
j	敢情你是个秃驴？
j	那要看同谁比！
j	2楼，不会吧！美国怎么会支持君王制国家呢？
j	这些是美国提供给他的铁哥们巴列维国王的
x	找不到一个不长毛的
j	几十年的古董还舍不得报废，我说的不是黑鹰
j	你老婆当年肯定不是，因为有前任哈哈哈哈绿眼傻逼你好
j	要是跟他吹嘘民主自由他绝对深信不疑
x	没啥东西～除了向苏俄购买的和老枉朝购买米帝剩余的货色，自己的烂货就是个无制导火箭，剩下的都不大靠谱哈，包括摩托车在内。-----唯一抢眼的就是“奇努克”：这些家伙竟然还能飞起来？看来当初零备件准备了不少哈～
j	2楼，不会吧！美国怎么会支持独裁的君主。，。国家呢？
j	一堆破铜烂铁！
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
j	不会吧，美国会支持国王制国家吗？
j	当年美国支援了伊朗，提供了很多武器
j	Doctorsbest美国26年营养保健品牌强势入驻京东商城，儿童明目益智，女士美容养颜，男士提升精力缓解疲劳，老年人补钙增强体质，新店入驻优惠多多，详询京东商城Doctorsbest海外旗舰店
j	知道伊朗的美制武器是怎么来的吗？是被美狗予为反毒菜急先锋美国提供给伊朗囯王的
j	知道伊朗的美制武器怎么来的吗？是美国提供给伊朗国王的
j	如如除了做媚狗，是否为人证冇有。白天手忙复制贴，痴迷晚上活好口！felcher
j	据说世界上最大的两个美军粉，一个在天朝，一个在伊朗
x	在任何情况下，只要出现，只向你，只有你，唯独你，联合对你………肯定是你自己的问题！
j	美国也可以阅兵了，谢谢
j	还是你美国爹整齐的下跪先进！
x	哈，就是不知道还有多少易友记得，这位芙小小仙子，谢有病，还有过什么ID我已经不记得了。本来多少年都不再出现，我还以为丫升天了，看来最近刚刚放出来。
x	虽然是早期型的齐努克但是比俄制直机好太多太多了…
j	F14可是美国表子养的表子狗口中的反毒菜急先锋的美国爹爹提供给伊朗国王的！谢如如表子不来嚎几声吗？美国养的表子狗们不来嚎几声吗？
j	川普要打美狗的脸了
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
j	这是美爹教你的吗？指王为李颠倒黑白是你表子一样的美国爹的伎俩
x	他们穿的是马甲还是防弹背心，我看是马甲
x	那几兄弟有一个共同的特点喜欢阅兵，还喜欢把自已的头象挂在墙上让人参观与显示他们的伟大
x	西亚‘义和团’威武！！！
j	1楼除了舔美国做狗，还有什么呢？
j	伊朗的军人还留胡子，落后。
j	世界潮流，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者之。或融入先进，积极上进。或与狼共舞，自甘堕落！
j	巴列维的遗产而已
j	武器这一块貌似还挺落后的，怎样跟以色列对抗？
x	别犯傻，结s是双方一起打的。
j	以为是美国人月饼，都是美国的装备
x	吹嘘她美国爹护照的著名的芙小小谁人不知其无耻的嘴脸？还有小小高压锅那一此狗是死了还是换马甲又重新粉墨登场了
j	你主子又是引进哪个爹的武器和技术？
x	勿喷，再吐......
x	伊朗好像一年要阅10多次兵
j	开国元勋既和日本较量过，又是中日友好的奠基人。既和苏俄联合过，又能和苏俄决裂。始终以国家利益为重，以民族大义为重。始终引领世界人类的命运，立于不败之地，从胜利走向胜，岂是常人可比！常人能知！
j	邪恶轴心！！以色列就能灭他
j	那可是你美国爹提供给伊朗囯王的武器！你敢喷？
