x	为什么总要和俄狗这种恶棍混在一起
x	停一天不吹牛B行不？
j	北斗一代是主动式的，双工通信的，二代已经是接收广播了，单工通信的，你才是喷子
x	这次给二楼一个大大的👍
j	1909～1917年，美国返回610万美元，1917～1923数额不详，但仅仅1924一年就返还了1200万美元，而庚子赔款美国协议赔款总额是2400万美元。历史就是历史，谎言和抹黑遮不住太阳。
x	小心毛子
x	民用版协议公开，就相当于广播电台与收音机，谁能直接收费，但收音机是要钱买的……
x	变更车道都能侦测到，是不是又可以罚一波了？[喷水]
j	能选择吗？可以选的话，我选鸡皮s
x	北斗早已与GPS达成了民用系统的兼容协议！......
j	你用过了吗？
j	如果有的选我用Google地图
j	弯腰舔米舔得脊梁都直不起来了
j	民用级别的确免费
j	我觉得，全世界四大导航系统没有必要各干各的，应该全部联网，定位精度有可能精确到厘米级，使全人类受益
x	[喷水]三楼，给，一块钱，不能再多了，领导看你表现好多加的
x	不是见与不见的问题，对民用是互为补充，对军用则解决了有无
x	你确定庚子赔偿美帝全额退还？呵呵！史上自虐狂你要是属第二没人敢称第一。
j	这算是抢注么？
j	你想表达啥！是见不得中国一步步发展么？
x	嗯啊。。。GPS吓尿了。。所以欲哭无泪
j	三楼，我原谅你的无知，你可以问问身边做路桥的朋友是用什么来定位的？我做工路好几年了。这种要求的精度够高了吧？别和我扯什么导航的精度高，问问他们在工地用什么东西测量的就可以了！
j	中国或成最大赢家，川普哭晕在厕所，日本搬起石头砸自己的脚
j	北斗也是免费的呀！
j	那是不可能的，当年中国要加入欧洲加利略导航系统研发都被踢出去了，欧美是盟友都捏不到一起
j	还记得上一次米国军舰在公海上要强行登我货轮搜查被拒后，就断了我船的gps？
x	锤子只能用锤子手机
x	兼并？
x	傻逼
j	叫那孙子去安装吧，你不装叫你妹啊，好用还需要强制安装？
j	期待
x	跟看门狗较什么真
j	不要一会儿变成俄罗斯的就好
x	楼上你可以去申请给你的车安装啊，一套也不贵，就三千多块，你支持国产你就应该付出一点，不去安装你就是孙子！
x	普通手机有北斗定位模块吗
x	虽然支持GPS，但是这个芯片还真不是免费的，只是手机在制造的时候已经交过了，算在你手机价格里面了。比起北斗强制安装，几千的年费，几千的设备费用，不安装货车不给年检，真尼玛艹蛋加恶心，关键这垃圾就是个摆设，还不如手机好用！
j	好好好。支持国货，中国你能！
j	你美爹是真伟大
j	看开你很回味一部普桑三十多万的时代？你一直留恋想吃高价粮时代与怀旧情怀那你就回去吧，中国下一代人可不这么想，万事开头难，告别被垄断被敲诈的中国风正在神州大地兴起。
x	别人都全世界用N多年了，那个北斗还没有用起来，吹牛逼有毛用啊？
x	跟他说这么多有什么用，爱国贼就喜欢一楼这种一腔热血的人，北斗导航在跑船的人心里就是个大坑，船上一个北斗导航必选，船东自己用gps
x	没用的，吹牛逼的毛病是改不掉的
x	[晕]
x	收费吗？
x	北斗？？？呵呵呵呵
j	[大笑]
j	我们石油有没有告别垄断？银行有没有告别垄断？通信有没有告别垄断？费用如何？
j	这些不需要技术沉淀嘛？一下子就能超越GPS？[狗]
j	有自己的总比没有好，国家在进步，没什么好喷，反正我支持。好不好用到时候看市场反应
j	搞北斗用的是百姓交的税吧？用来保障军事无话可说，但强制民用想把成本收回来就不对了。把造福社会和百姓的事业，做成商业，产业，这是政府该干的？现在那行不是这样？所以民心向背已经狠明显了。
x	它们会告诉你，北斗的发票比较贵，模块比较贵，所以呢每年收几百上千的使用费不过分，而GPS是监视我们的，必须要禁止!结果大家都懂
j	gps欲哭无泪？这种标题党怎么还没死？近期不是玩法吗
x	他喷什么了？
x	好用还会强制安装？听过一句话吗？酒香不怕巷子深。其它话看我表情，懒得在解释太多。[微笑]
x	本来就是幕后推手
j	让人家秀一秀智商，秀一下知识，不也是好事一件吗？
x	华为狗，你哪里听说的，国家可从来没有这样说过，而且地球人都知道民用GPS是免费使用的，你倒是拿出证据啊，别他妈的一天脑残了胡言乱语！
j	听着你象科学家似的，为什么喷子就见不得中国好呢？
x	北斗地图APP与北斗导航系统没有关系，别被忽悠了。
x	你先搞清楚北斗1代跟北斗2代的区别再喷
x	宁长色灰主义的草不要滋奔主义的苗国产的东西收费再贵，我们用的舒心。米帝的东西免费给你用你觉得里面没有阴毛吗？幼稚！
x	这个北斗地图app和北斗导航半毛钱关系都没有，只是个能接受北斗信息的地图app，和其它地图app没区别。前提是你手机要支持！
x	这些sb文章扫黄打非办怎么就不管管？
x	大兄弟多读点书，北斗一代是有源定位，现在早都是无源定位了，还比美帝GPS多了短信功能，至于大货车🚚使用北斗收费，应该是押金，也是某些地方人为的个别行为，和北斗有关系吗？
x	应该不远了
j	军用有必要，民用真的不需要。希望保留我们的选择权
x	北斗导航系统由于是主动双向测距的询问--应答系统，用户设备与地球同步卫星之间不仅要接收地面中心控制系统的询问信号，还要求用户设备向同步卫星发射应答信号，系统的用户容量取决于用户允许的信道阻塞率、询问信号速率和用户的响应频率，因此用户设备容量是有限的。GPS是单向测距系统，用户设备只要接收导航卫星发出的导航电文即可进行测距定位，因此GPS的用户设备容量是无限的。
x	不敢用，老子上个厕所你们都知道了
x	我就不信就凭你这一条舌头能拿到绿卡？烂人到哪也是烂人。
x	嗯，你的意思我们没有最好，请问什么东西不是从无到有？
x	还免费？那是因为没有办法找你收钱，同时找芯片厂家收了授权费！！！
j	一边和俄国加强战略合作对抗美国，一边希望和美国加强经济合作改善生活，川普的美国优先经济制裁不会被轻易糊弄过去的。
j	很多东西可能是从无到无！比如说科级副科级、绿卡、完备的知识、独立的人格、理性的思维、独立思考能力……有些人生下来没有，到死的时候还是没有。
x	你拿出数据来证明二楼是满嘴跑火车行不？
j	华为说话真的可以为所欲为？
x	所谓喷子就是不了解实情，随意乱说话的。按着鉴定标准，你是标准的喷子。北斗好不好用，问问货车司机就知道了！国防？那就是一笑话。北斗主动导航式的定位寻址模式，离先进的GPS被动定位寻址模式差的不是几条街的问题，就差一个赤道的问题。反应时间，容量，定位精度都不可能与GPS相提并论。多读点书，晚上收看一下白导和GPS的导航模式，就知道个大概了，也就不会把别人当做喷子而忘了自己是喷子了！
j	湖北小米，你四个字就把人脸扇肿了。我该怎么表达对你的佩服呢？可惜玩意只允许点一次赞。
x	[惊吓][大笑][大笑]
x	都是付好了钱的，兄弟，包含在了机器上面的
x	早上7点起床的时候看到的新闻不是这样说的啊，怎么回事啊？
x	这种标题看得越来越讨厌
j	你知道地球同步卫星覆盖范围多大吗，只有十五度，包括静止，还有定位，全覆盖需要不同高度的卫星进行全方位计算跟踪，按你说的地球全覆盖需要24颗就够了，不了解就多看看书吧，跟踪定位不是用卡尺的，
x	我已经提前下载了北斗地图v1.0.0希望5月APP更强。
j	我是你爹，曹尼玛的
j	我记得前段时间不是说，我国飞行员还会随身带个苹果的平板，用来进行惯性导航
j	你们父子两个消停点！
j	呵呵
j	我们那天3p，你确定是你的。
j	谁说要拿绿卡了，那些满嘴假话心如毒蝎的畜生离开才是王道。
j	看表达方式，我觉得应该是一楼的，你那天估计是射错位置了
j	美国人屏蔽可能性不大，我们自己屏蔽的可能性很大。
x	你怎么知道北斗就收费？抱着美帝的脚使劲舔
j	说的基本对，但被动定位不是更先进，而是更方便民用，北斗从一开始就是军用系统的设计，压根就没考虑民用需求
j	傻逼你是小鬼子留得种吧
j	谢谢你的友情支持。不过四川人说话没错，云南确实是落后地区，这个一点不假。从鄙视链条上来看，四川确实比云南靠前。可惜四川不是鄙视链条的顶端。再次鸣谢。
j	GPS服务了大家这么多年，你就这B心态，等着收费吧
x	北斗收不收费，问问大车司机不就知道了。国家发展是好事。就是这管家还没把屁股坐稳就想着撸羊毛，没有gps放长线钓大鱼的眼光。
j	我被你的理解能力呛着了。我先户外猛烈的咳嗽一下去。
j	北斗导航系统是主动式双向测距二维导航，地面中心控制系统解算，提供用户三维定位数据。GPS是被动式伪码单向测距三维导航，由用户设备独立解算自己三维定位数据。北斗导航系统的这种工作原理带来两个方面的问题，一是用户定位的同时失去了无线电隐蔽性，这在军事上相当不利，另一方面由于设备必须包含发射机，因此在体积、重量上、价格和功耗方面处于不利的地位。
x	北斗卫星是免费的吗？
