x	有点担心啊如果到时候强行使用怎么办
j	我要谷歌！
x	我到现在还没弄明白，北斗的精度到底是厘米，米，还是公里？
j	目前来说gps的卫星数目远远超过北斗！越精确越需要更多的数目！不过目前说实话还真的不如gps好用！
j	北斗一代才是主动模式好吧，二代三代都是主动+被动了
x	没有自己的导航会被喷，有了自己的导航会被喷…从无到有，从有到优，总得有个循序渐进的过程吧
x	我前几天看到有一篇文章写的，北斗导航卫星和北斗导航APP不是一家的，只是一个取名字叫北斗导航的APP，这是怎么回事，难道可以随便取名字叫北斗吗？
x	GPS是营运商付费，那里有免费的午餐
x	华为啊华为，买GPS芯片的时候，就已经付费了，你知道吗
j	那你的这个意思是GPS测量的准一点还是北斗测量的准一点？还是单纯的圈地时候用北斗测量？
j	谢谢你理性的回复，我真的很理性。知道为什么北斗要发射30多颗卫星吗？知道什么叫地球同步静止卫星吗？理论上说，如果地球是静止不动的，如果卫星也是完全的地球同步轨道，静止卫星。那么一个导航系统，只需要三颗卫星就够了。可惜这只是理论上的。地球在自转，还要公转，还要受到其他星球引力的影响，它本身的运转不是想象中的那么平稳；同样，静止卫星不可能做到相对地球完全静止。美国那么先进的科技也做不到。这就是为什么GPS系统中要有几颗星来纠偏而用的了。以中国目前的技术，做不到像GPS那样的地球同步轨道静止。北斗是被美国GPS逼出来的，他设计理念当中的一个重要因素就是安全。所以他采用了主动双向导航的模式。当然还有别的原因。这种模式上的不同是不可能通过技术上的改良来统一的。好了，太多的话我就不多说了。请您判断是否理性吧。
j	好不好，用不用，对于个人来说是自愿吧，想用的不好用也要支持，不想用的也没人逼你，何必一直唱衰自己的东西呢？他不好用才更需要我们多用，北斗需要我们普通人的支持和帮助！
j	遲早、大概率會出現的事情
x	收不收国家的我们不懂！但是不收我们的！你们北斗就收老百姓的！制度不一样效果往往也不同。
x	华为[喷水]
x	GPS是营运商付费，那里有免费的午餐
x	我是来看喷的
j	[大笑]华为
x	把你打的连你妈都认不出来吗？
j	北斗地图是北斗系统定位?
x	9楼，我来告诉你，首先美国没有禁止华为手机，禁的是安全网洛方面，不卖高科技和武器这些东西，是因为你主子的88+1那一年的事情！
x	4楼，我来告诉你，首先美国没有禁止华为手机，禁的是安全网洛方面，不卖高科技和武器这些东西，是因为你主子的88+1那一年的事情！
x	北斗手机发布一个视频，说这个手机一出来，全部勉费，接打电话，下载视频，全勉。现在又没音讯了。唉，，，
j	祝贺！为了中国国防安全，希望GpS尽快退出，中国加班。
x	格洛纳斯也就那样
x	不要B脸！！艹
x	GPS免费个鬼啊，不懂不要说好吧，你以为免费给你用，他们钱都白给你，国家每年不知道给多少钱给他们你知道吗？
x	这是不可能的！任何网络访问，不可能技改一下，就变成广播电台。GPS就是广播电台，而北斗是网络访问。这是打个比方。
j	朋友你所谓的主动导航模式可能就是北斗一期的有源定位那时候精度可能是有点差但是经过几年发展北斗二期实现与gps一样的无源定位在亚太服务区内精度基本与gps差不多而现在发射的北斗三号系统也就是全球系统就已公布的icd而言b1c与b2a信号已能和gps的l1与l5信号实现互操作当然定位精度与gps也不相上下了我不知道你所谓的定位精度差一个赤道的言论从何而来朋友多点理性
x	意淫喷子
j	科技落入他们手里，就会变成奴隶头上的枷锁。
j	不错
j	标题的意思就是翻脸无情！感谢GPS这么多年回家的路上👍
x	更好的监控行踪了
j	造福，剥削，同一个行为，两种概念
j	当然是北斗了，主动总比被动好，用北斗圈地搞得好比用GPS要多不少。
j	本来就是军用的，民用免费只是顺手。
j	很出色的一条好舌头，继续！
j	看到标题，实在忍不住笑了[大笑][大笑][大笑]。意银强国
j	兼并你全家人,CNM的标题党。
x	买所有手机的时候，用户就已经付费了。
x	强制会被喷。。
j	有些傻逼狂舔美帝GPS一直免费，我就呵呵了，国家暗地里为老百姓掏腰包的事，反而归功于美帝免费？
x	恶意喷屎
j	你发展你的，人家为什么要欲哭无泪呢！
x	不跟毛子合作，可以让他用
j	你对它说这些高科技就是在对牛弹琴
x	你懂个屁[喷水]
x	二楼签到就走了！
j	为啥要建立北斗很早就说明白了，那会国内的导弹导航全是GPS，美国一干扰你的导弹就瞎了，当年震慑台湾打了三发，跑偏两个，就是因为这个原因，北斗还没完全成形就在这各种贬低，新生事物非要和运行了这么多年的GPS比，双重标准啊你[大哭]
j	博学多才的云南人民，请问你又是那个论坛复制黏贴过来了这条评论？话说了美国佬提刀你在这里吹GPS，你有没有听过银河号事件？无知当个性有意思吗？慕洋犬你要记得祖国的再差也是祖国的，美国的再好也是为他导弹服务的，到时候别人涂杀你跟杀猪有何区别？养猪场的你片面的世界观证明你顶多是个高中生吧
j	你说军用我能理解，民用美国GPS成熟可靠免费，疯了放着免费的不用自己在开发一套？
j	又赢了，天天赢真没意思[狗]
x	96完全就是内部出了高级叛徒，将军级别的，把计划全卖了，然后被强势介入，然后就只能搞正规的演习
j	祝愿祖国强大👍
x	这个导航系统称的上大国重器
x	看到这么多喷子喷我觉得是做对了，不喷反而觉得这件事做错了
x	你怎么知道别人没用过？你个傻逼喷子。
x	666
x	不好意思，这是鄙人原创。听口气好像你被吓到了？
j	给一楼小学生科普一下：北斗的定位工作原理属于双向的，需要地面基站发送信息，而GPS是单向的！所以两者的最大区别就是GPS不需要信息流量，而北斗需要信息流量费！北斗刚出的时候强制大货车大客车安装，每年的信息费大概是一千元，现在大概是每年八百元！而GPS则是终身免费！另外，从定位精度看，目前GPS的平均定位精度小于1.5米，而北斗的定位精度大概是四米！
x	关起门来目的是以后导航要收费了吧
x	免费做梦吧，货车上貌似3千多强装
j	我支持强制安装，后发国家完全刚开始想凭市场的方式是不行的，当然应该免费安装。
j	给力！大赞。
j	期待中~~~
x	他又没文化你给他说这些干嘛？
j	这就哭了[大笑]
x	还没成型就老老实实去做好，别整天吹嘘个没完，又是GPS再见，又是毫米级识别，你们主仆全都一个德性，就是不要脸！
j	但我也不理解楼上何需将此事比喻到奴隶的问题，每个国家都不想被人掐脖子，有时候只是无奈而已，美国一样禁售华为、中兴，老百姓压根没必要去纠结这些，安心赚钱吧。
j	看来现在真的和俄绑一起了，感觉要完，，
j	国家每年租用GPS是给钱的，是国家免费给你用，不是美国
x	过不了多久gps会出现404的信息
x	又少了一项威胁
x	傻逼
j	要钱吗？精度是实测的吗？能不漂移？
x	脱了裤子放屁，放下筷子骂娘
j	人家哭什么的小编你真糸抵吊，问下你是男的，还是女的
j	想成为强国，这是必须要走的路
j	又来这套。呵呵。哥享受的福利，不方便跟你这种成天惦记低保的人说。从你炒剩饭的特点来看……算了不说了，你好好生活吧。
x	三楼这么能说教，问题你现在有🐷的权利？🐷至少也有保障性住房和最低伙食标准了，病了还有免费就医。
x	外国民众用gps水深火热啊
j	咋就这么没信心呢
x	现在不是好不好用的问题吧，而是态度问题，按照尿性，会被强制使用就很恶心啊。你发展我们支持，你军国防强制用可以，但是民用能不能给我们选择权。真正好不好用我不知道，反正只要是新闻上的就是各种吓尿，但是人们（货车司机）反应的就是差GPS几条街，也有某些人在吹的，但是例子都举不出来，谁信你好用啊~~前几年的麒麟系统，吹得多好，卵用？真正给你用，你会用吗~~🤔🤔🤔
x	全世界都在用GPS，就他么对你意义大[喷水][喷水]
x	你看看4楼出场不是在咬人么，我是按照他逻辑用在他的身上，你唉什么唉，用华为的和你家有仇？不要跟傻逼似的跟在别人后面瞎起哄，别人是友商的水军拿钱黑华为，还有网特拿钱黑民族产业，扰乱民心，让中国人一盘散沙，你就是不明真相的吃瓜群众，跟在别人后面瞎吆喝！我用华为，我喷GPS了么，我舔北斗了么？我只是看不惯某些人喷别人和喷某些食物，比如他骂别人，比如他喷GPS，比如他喷北斗，我可能都会回敬他一下！
x	怕就怕战时北斗依然不管用，看看一汽，几百亿上千亿投入不少咯吧，研发出来了什么车？
j	这我也是只有打仗才能赢。快点打美国鬼子吧。
j	完成了是不是像现在一样强制安装？
j	刘银川找回来了吗？
x	为什么华为手机用户提供的傻冒那么多？
j	亲，强制安装，不装不给上路哟，来一套吧，只要3000[狗][狗][狗]
x	我也用过，北斗，gps，还有皮尺，三个一起测量，结果北斗误差让我下吧都掉了。
j	好不好用，自己没点逼数？天天自吹，就能正真的强大！愚民愚己
j	北斗！北斗！期待……
j	他就是没带北斗[大笑]
j	，这样的精度意味着即使车辆变更车道也能轻松识别。现在用的导航也可以呀
x	别不信，墙还不够高，可以再砌高一点😄😄😄
x	不用小白鼠难道直接临床吗？
x	从标题可以看出来，帮朝流氓发展高科技，就是搬石头砸自己的脚
