j	3楼真无知，货车都是强制安装
x	应该不行，要不然早屏蔽了[大笑]
x	人总是愿意相信自己想相信的东西，比如你，愿意相信这是个垃圾
j	免费不免费不要紧，你别逼人一定用你的狗屁东西。说国家多科技，尼玛，国产手机卡顿要死，真可悲！有国产手机好过苹果，我第一个买
x	中科院说了这个冒牌app和北斗卫星没毛关系
x	你可以选择不用么？看看你怕不怕🔫
j	GDP全世界免费使用，北斗系统强制安装收费谁更霸权？
x	因为对我们没啥好处
x	不是“兼并”是“兼容”吧？
x	已经报道过了北斗APP与北斗卫星毫无关联，还在这扯有意义吗
x	已经心虚了
j	是假新闻吧
j	再见GPS，你好北斗
j	如果这样的话，这国家就贱到骨子里了
x	[喷水][喷水][喷水]才欲哭无泪？
j	把GPS一屏蔽，用户欲哭无泪倒是真的
x	敢不敢打上面那群人心里还没点逼数么。
x	不会开火的，上面人的下面基本都在那里。
j	打轻了[大笑]
x	你用北斗不是只买个机器？难道还收你信号费用？再说了，之前买的卡车轮船哪个不是自带GPS，你买的价格已经无形收你机器钱
j	作者起来吃药💊了
j	说的自己好像很懂一样，呵呵
j	人民欲哭无泪……有免费好用的不让你用
j	GPS卫星恰好故障？恰好……这样的扯犊子的假设肯定不能用在真理国的破玩意儿上，对吧？
j	这条能减刑一小时么？
j	真的不要脸，美国免费让全球一切组织和个人使用gps，到你这儿变成霸占了？之前这么多年你还狗一样舔着脸用GPS？？
j	牛逼
x	就算不看书。也可以看看新闻。北斗民用频点免费。而且选择的频率和gps非常近，导致现有设备只要在算法上进行优化，硬件上基本不用动就能兼容北斗。就算不懂，用大脚趾想想，如果收费民用谁会用？智商是个好东西，可惜你没有。至少有一天你在震中被困的时候，不用担心营救的直升机因为GPS卫星恰好故障导致局部地区没信号而坠毁，而你，我相信一定在忙着喷营救你的解放军太慢，对不起你纳的那几毛钱税
x	算了，你永远无法叫醒喷子
j	GPS卫星信号是免费的。但你以为美国人是大善人？人家卖的是芯片
x	自媒体不要逼脸
x	东施效颦，闭门造车，忘乎所以，自吹自擂，不知天高地厚。
j	大货司机早就欲哭无泪了
x	不都是说了吗北斗地图和北斗导航不是一回事[微笑]
x	屁民用的可以随便点，定点清除仍然很准确的！[鄙视][鄙视]
j	它们想把老百姓控制到极致
j	低估了某些人的下限
j	你可以发展，也可以努力做的更好，我们也支持你做的更好！！但是你特么天天出来跟人家对比，吹牛，还把别人贬的一文不值就是你的不对了。还有就是为了使用而使用，民众择优而用，不要强制，要有选择权
x	买水货或者国行被屏蔽的你如果有技术手段也可以解锁，，，
j	导航方面别的国家不依附美国了，能不哭？
j	傻逼，洋奴，敢说你到处打仗的美爹有病？不想活了？
x	车旺大卡上的北斗导航最新版本的已经添加会员收费了
x	没见过楼上这么说瞎话的
j	脑残不分年龄！
x	GPS并不免费，比如，之所以你在使用手机GPS的时候不交费，是厂商在出厂时就把这部分钱给了，当然，肯定算在了手机成本里，不过便宜是真的。
x	急死你
x	开火，开火，谁TM有病，打鸡毛呀打，天天意淫
j	他们习惯这么颠倒黑白的，不奇怪
j	多的不说前几年强制货车司机花几千块装北斗现在还强制吗？还收费吗？
j	GPS为什么欲哭无泪？
j	我只知道gps免费，也许不是免费的，是在手机芯片里一次性买断的，但是北斗强制安装，我也就呵呵了，好东西的话用强制安装吗？
j	看了两层楼，明白了什么叫无知的喷子，什么叫有知识的学者
x	美帝真惨，要不吓哭要不吓尿，外国人民果然水深火热啊
j	原定于1月份的人民币跟原油挂钩，结果因为离奇的游轮撞船事故延后到3月份
x	除了吹牛和收税你们他妈的什么都不会。
x	不抡这些家伙不知自己有多狂妄，
j	当年的wapi怎么样了？td呢？整天吹，我觉得除了借名头那啥，还有什么用处？
j	如果手机支持北斗就行啦。
x	说起外国，总有那么几个专用词：吓尿了，慌了，欲哭无泪。。。
x	最主要的是选择权，而不是不安装北斗，就不办理营运证。
j	卧槽狗比麻花藤入股了吗还是当了特别顾问腾讯模式玩的666
j	用苹果的怎么办
x	美帝又吓尿了
x	拿出你的论据，不然你只配的上华为定律
x	人家卖了堆破烂货给你，你还很开心
x	这种脑残白痴标题凸显了奴才们对主子的无比忠心[喷水][大笑]
x	全天候锁定美帝12艘航母，走到哪跟踪到哪[喷水]
x	傻逼才让毛子的卫星并进来，毛子打的啥主意会不知道么，自己几颗星换你整个系统的使用，而且还能用军用级别的。说不定加密技术也得对他公开。毛子果然不是好东西
x	问题是手机上没有北斗定位装置啊[狗]有这app有啥用？
x	我用过北斗。大卡上强制安装的。收费是一年三百。然后现在在车旺大卡上查询个轨迹还有次数限制。如果想多查几次的话就需要多加钱加入VIP会员。每一步都得花钱。
x	按照中国的尿性，北斗大幅度收费是肯定的
j	免费的是民用的
x	关键是会不会强制性收费
x	傻逼，把安卓华为扔掉先!
j	而你说的恰恰是北斗的所谓高级功能。发送星历和位置那种被动式导航是它的基本功能，现在华为和三星、小米等很多手机都能跟接收GPS信号定位一样，接收北斗、格洛纳斯的定位信号，不参与交互传输，定位数据由地面设备自行计算，跟接受GPS信号没本质区别。GPS因为发展较早，这些直传交互在那时认为不可能，不是说美国人就不想这样做。
j	一楼算不上喷子就是一奴子，必须赞主子好.....
j	大爱中华！中华文明完全自信的正能量时代来了！灭绝西方邪恶文明，同化整个人类，中华大同，世界大同，神的国在人间！天命不可违，替天行道的中华儿女刚强壮胆！
j	长途大货谁敢，不然一路孝敬钱都够货钱了。
j	继续洗脑，中华有希望了，诺贝奖更近了！！！哈哈
x	2楼喷子一本正经的胡说八道，太他妈恶心了！
x	不知道啊！吹牛逼吹习惯了
j	现在新闻越来越不好看了！
j	你这所谓的被动式定位都是几十年前一代北斗的事儿了。科技早发展的你不知道了
j	人家是带着任务扣帽子的，你跟它们讲道理？跟它们讲道理只有一种方式，大家都懂
j	老美拉的屎都是香的！
j	已经辟谣过的事情，怎么还在发这种新闻？只要你的手机是最近这几年买的，用百度或者高德，就已经在用北斗系统了！这个所谓北斗地图和国家的北斗卫星导航系统没什么关系，只是来蹭热度的！
x	瞎扯得都不靠谱了
x	那就赶快上线呗
j	果然华为
j	是啊，所以你一定要抵制gps、抵制任何手机系统、抵制……哦对了，记住别打乙肝疫苗，那是美帝援助中国的专利!
j	你可以去问一问真正的专家！北斗的导航模式，被称为主动式。就是地面的设备，先向定位卫星发射信号，等待卫星接受和应答；……以下省略一万字。GPS的导航模式不一样。它采用被动式。卫星在天空不断的发送定位信息。地面设备只要接收就，根据卫星的信号，计算出当前的位置根据卫星的信号，计算出当前的位置、高度、速度等等。所以GPS没有反应时间上的限制和容量上的限制。北斗因为主动式，它无法绕开容量方面的限制。另外还因为主动式，天上的卫星必须时时测算地面终端的位置，速度等等。这样他的定位精度，反应时间就大打折扣。这就是为什么北斗比GPS的卫星多很多的原因之一。还有，如果国防上为导弹指示目标的话，由于导弹的速度非常之快，天上的卫星需要花费大量系统资源去计算导弹的飞行高度、方向、角度、时间（毫秒级）、急速变化的位置；同时，如果导弹的寻的，是移动目标的话，他还必须计算移动目标很多参数……以下再省略一万字。要是以上还不理解，咱们简单一点。打个比方说吧：无线电广播，它只负责把声音传送出去。至于有多少接收设备，它一概不管。所以它的容量是无限制的。因而信号传输没有速度的延迟；而用网络传送信号数据，由于网络用户必须主动主动再主动更加主动地先登录网络，取得网络访问权，寻址，变换寻址……。所以网络有时候会被卡死。还需要过多的解释吗？有人会问，为什么中国不采用被动式GPS一样的导航卫星系统？大家上网查资料吧。这里边有资金的原因，有技术的原因。但更多的是科学方面的原因。
j	还有芯片？
j	天天推送这个，不想用也不想关注
x	兼并？你确定？
x	做北斗现在的目的就是骗钱而已，我们这每个大货车必须装，一个几千块，还没什么鸟用，你说有其他远大目标，我还真没看到，只是又一个收费工具而已，你就当我是喷子吧！！
j	媒体都搞传销出身的吗？
x	免费用别人的导航，还在这逼逼，没人请你用
x	手机里有北斗的谁缴费了？
j	呵呵
j	要是能屏蔽了，中国全宇宙无敌
