j	源心是白痴。我这个如何？
x	白痴怎么日出你？
j	壮观?
x	图69女兵露点了
x	有多厉害？干得过秤砣不呢？
j	没想到有支奴干
x	不要脸的伊朗！
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
x	拿钱发帖的不但死爹妈还死儿女你敢不敢把这句话从复一遍？？？
j	007那是电影！不过真有技术高超的家伙们，飞出疯狂的举动！
j	1983年英美就排出这样的电影了，如今学会了好莱坞运作方式，也为红海吹牛逼了，唉。。。
j	人类本身就是不完美的，需要长期的自我救赎和约束！这一点人们一直在努力，四大文明古国，实际上其它三个都已经断了。只有中国的文字延续了几千年，到现在还是主流，虽然也被外族入侵过，甚至长期占据，但中华的文明却一直延续，甚至还同化了他们。这进一步表明，短暂的武力征服并不能长久，而文明的积淀却源远流长，并力量强大。中国历代思想家，孔子，墨子，老子等等无时无刻不在影响着中国人思想，并不停地进步改进，但时至今天，我认为我们还是很不成熟，需要学习改进的地方很多！但对于部分狂躁的西方民族来说，还是更有安全性的，这就是涵养。就比如古代武林高手收徒弟，首先要培养武德是一个道理。
x	垃圾
j	你除了绿眼贺卫东犯罪太平那几个马甲之外你还有多少马甲你自己记得清吗？呵呵
j	绿眼这二逼真是有意思啊！
j	分三个画面拍的里面仔细看有个支架轨道
j	自称厉害郭的绝对不敢这样干，墨守陈规没有创新的他们永远厉害不起来
x	拿钱发帖的不但死爹妈还死儿女你敢不敢把这句话从复一遍？？？
j	钻隧道的看过吗
j	看来你很有经验！
x	你以为别人和你一样，为了美元不要脸吗
j	战地2里开着战斗机钻桥洞，钻隧道挺好玩的。只不过十钻九挂。
x	我是认真发帖，有理说理，谩骂绕道！
x	别人说拿钱发帖，你怎么这么激动啊？还太监？你那么向往？
j	未进化完全的民族的最大特征是喜欢侵略，喜欢战争！我承认中华文明也并不完美，但几千年的积淀，我们却更向往和平。就像《三体》里描述的，越是先进的文明，越对落后文明趋向包容，而不是摧毁，除非逼不得已受到威胁。就像春天我躺在花丛里，看着蝴蝶，蜜蜂飞来飞去，文明的方式是！看着它哪怕蜜蜂无意中蛰了我一下，我也会退避三舍！是我打扰了它。但是要有马蜂敢主动攻击我，丫的，我非戴上网子烧了丫的!对不起，我不完美，我还有愤怒。
x	我同意你们说的那么多遍，再加上一句，还有那些挂IP隐身的也一样！满意了吧？
j	朝阳太监这么激动，你就承认了？
x	如如=jj，烂人一个而已。你们可以看那个b从不敢对财经类发言的，因为它根本不知道该怎么去膜拜。
x	一周前首页满屏的都是“我们捏住了美国的七寸”“我们拿住了美国的软当”。
j	只有在美爹面前才有这傻乎乎的表情
x	隔着IP都能问到你一身霉蛆喂。有胆露脸呀，和那个唐山公公一样每种的东西
x	哈哈哈自己的诅咒会灵验的你就等着吧你绝对可兑现你的诅咒...
x	挂IP的迟早遭报应。
x	哈哈你为何不敢说？？？
x	你完整说一遍，我允许，再加上一句，发帖隐藏ID，挂IP的。我看一个炸雷劈死谁
j	因为有些家伙干的就是那些事，既然做了亏心事，是怕真的应验了啊，哈哈！
j	西欧文化里有一个成分叫做“冒险”因此世界被西欧引领
x	空重189公斤，这飞机纸做的吧。
j	100年？恐怕1000年后也达不到光速。光走几百年就算你达到了，还得超越光速……探索了100年了连个太阳系都没跑出去呢……别做梦了2B青年欢乐多。
j	梦里吗？外星人至少距离我们都是光年级别的。知道飞出太阳系需要多久么？
j	相信第一个敢于接触地外文明的一定是美帝
j	因为老天爷看着呢说不定一个炸雷劈碎了它
x	拿钱发帖的西安傻狗号真多。
x	太脏，从你嘴里说出来合适！
j	几百年前人们还认为地球是宇宙的中心呢!近百年的科技，已经可以在太阳系里探索其他星球，100年前能想象得到吗？梦里吧？
j	拿钱发帖的不但死爹妈还死儿女唐公公，我们这些不当慕洋犬的人可以随意复制这段话不过，你让谢如如，就是那个芙小小复制一下如何？
j	首先俺们从来不做任何人的奴，虽然俺们不是某务员，但俺们是这片土地上的真正主人！你不管几身马甲你管好自己，另外，挂上ID,别隐IP，这样就等于告诉别人你没种，说出来的话就是空气
x	肯定不止，一个喷气发动机就是多少
x	这次没人顶你，我帮你再踩一脚。
x	你爹李连生我被抽肿了狗脸，还傻乎乎的又贴上来找抽。啪啪啪。
x	没人用30刺捅你母亲，我来帮你捅，包帆布没，能防住吗铁血智障。哈哈哈。
j	美国科技暂时发达一点，但是做人的涵养太差了！没办法，短短230年的历史，没办法沉淀足够的意识形态。实际上第一颗原子弹试爆的时候就有ufo记录，只不过暂时没动手观察而已。我估计有外星文明存在的话，假如美国丧心病狂对他国发动核袭击，必定先发制人捏死它！毕竟背叛整个人类的少数疯子，不能姑息。
x	空重一百多公斤？我看错了吧？
x	我是嫌你们嘴太臭！我都说了我同意了，还要咋？非要加一句，不但拿钱发帖的那样，挂IP隐身的也一样，你就满意了么？
x	换个马甲也能闻到你一身的俄奴味。
j	俄奴都该死。
x	西安那个狗，先人属骡子的？
j	真他娘的技高人胆大。
j	6楼废物一个，没论点就瞎放
x	拿钱发帖的不但死爹妈还死儿女美狗敢不敢把这句话从复一遍？？？
j	呵呵，相信第一个被地外高度文明好好教育一番的一定是美帝
j	西欧文化里有一个成分叫做“冒险”因此世界被西欧引领
x	二楼是发帖减刑的
x	你就是个拿钱发帖垃圾！哈哈
x	确定时速300公里？
j	没有那个会这样干，随时可能出事，你是疯子吗
x	人家活着是为了拼命的玩
j	人类还有只穿着衣服进太空的呢
j	这辈子一定要开次飞机，努力赚钱，去澳大利亚过把瘾。
x	都是些疯子！万一有人在机库另一边把门关上怎么办？
j	这二逼，脸都不要，天天挨骂！
j	红牛:只要你敢作我就敢赞助
j	唐公公，来跟我复制一遍不分是非舔美反中当慕洋犬的死爹死妈死儿女复制一遍，看看你有没有勇气
j	007那个是牵引绳拉的
x	都是老司机啊。
j	美国在化武的认定上，启用了强制人道主义行动条款，结果53颗导弹打在同一个地方。这说明俄国的导弹干扰技术已经可以让后续波次的导弹全按照同一轨迹落地，保全了目标区域的其它建筑。美国在化武的栽赃上，先派特种部队或者委托反对派击退调查团，然后布置了一个化武仓库，以证明化武袭击。俄国人更聪明，发现后，立即布置成实验室，因为政府军要是化武袭击，完全不必要弄实验室。这样，不知道哪一派的反对派就要背上潜在化武袭击的责任。美国人制造的种种桎梏，都由于俄国的存在而无法再次呈现伊拉克的悲剧。
x	在钻进去之前如何确保另一面的门是开的？万一关门了怎么办所以啊，其实就是部电影而已，看看也就过了
j	还是佩服鲁迅啊，这么看国人看得那么透彻！
j	自己打不过，拿美帝又没办法，只有盼望外星人来消灭，活脱脱一傻子，在21世纪还抱着敌人的敌人就是朋友理论，迟早吃大亏
j	苏27穿越中国大桥的时候，1楼还没有出生
j	5楼是不是神经病发作了？第一个接触地外文明的不是中国吗？月球本来是在大气层内的同步飞船，所以那时没有天，“盘古”机甲将月球推离至近地轨道，所以古人说天地分离，即飞船高度很低的时候，古人看不到天空，飞离大气层后就看到了天。然后，另一支外星军团和这支外星军团交战，把月球飞船打了一个洞，“女娲”机甲就提炼了地球上大部分的钛来修理飞船，形成月球静海，并最终将月球推离至现有轨道。
j	罗杰摩尔的007，也算是一代经典！可惜了后面了的提摩西达顿·····成就了后来的皮尔斯布鲁斯南！
x	它不怕的！因为都死了！
j	艺高人胆大
j	被肥电围了一圈！还不醒悟？[大笑]
j	我捐一块五
j	这种简浅的常识我都懒得去理论，一叶知秋
j	那么，请这位高知开始你的表演
x	咋感觉应该会比辽宁舰载机数量更多呢，毕竟辽宁舰虽然拆除了发射管，但是那块涉及到舰体结构问题不能扩充成机库，但是002不同，是全新设计，设计之初那部分就是给机库的，多停放一到两架甚至三架也是有可能的。不过应该考虑核动力了，柴油动力的油料占用空间还是太大了。
x	啥时候固定翼预警机能研制出来啊，只搭载预警直升机太鸡肋了
j	捐一部苹果X，开打十部，八国联军来，一百部
x	请问，你放这么多3D效果图是啥啥意思？
x	你压根没智商。不解释
x	前几天新闻不是说舰载机是j20吗。
j	为们的特长就是图片
x	肥电都来了，还魔改飞鲨呢？！看的见吗？打的着吗？
j	中兴手机快省省吧。
j	从头到尾都是效果图，的确PS的不错
x	还是无法全负荷载弹、载油料起飞......
j	机库明显优化，但是载机量没有提升
