j	就是奥巴马说的，搭顺风车！
j	凭什么单挑？你当年怎么不单挑日本？
j	那我支持美帝揍死巴傻，因为哥用的电脑，网络，手机...都用的美帝开发的技术。至于巴傻是谁跟我有关吗？
j	那叫做人道主义灾难！你不懂。
j	居然网易不报道BBC记者揭露这次化武事件是白头盔摆拍的。
x	这，就是平常自己不作为的结果！互不干涉，其实就是那些一屁股屎的人提出来的，自己诟病太多！
x	楼上，靠你了，莫光喊！
j	英国就是美国一条狗！有本事你去单挑啊！
j	他去叙利亚只能给巴傻子舔勾子！顺便给驻叙的俄c军队当条狗！还尼玛宁爱巴傻子也对自已的同胞看不起！狗看人不顺眼，所以还是去叙利亚当狗去:
j	路见不平一声吼，本来就是中国人崇尚的侠肝义胆，到这些孙子的嘴脸里就变成了多管闲事！中国，是有各扫门前雪的传统，但，这是陋习，甚至是恶习，邪恶得不到惩罚，迟早会殃及自己，灾难来临，只能哭天喊地，怨老天爷不长眼
x	欧美人打叙利亚关毛子和一楼什么事呢[狗]
j	其实叙利亚关这些欧美人什么事呢……
j	你们米爹听到了让它们转达。哈哈哈
x	文明的钟声已经想起，这声音足以让每一个阻碍人类文明的流氓颤抖！！！人道主义灾难的时间太长了！我们早已经等得不耐烦了！！！我要是奥巴马，只需要三个月就能把叙利亚摆平！！！三个月！
x	你滚去叙利亚替它死呀，没人拦你😁😁
j	反霉是工作，赴霉是生活
j	新版铁娘子！加油！德国那个，算了吧！
x	傻了巴鸡
x	做狗都不容易呀！必须绅士文明关键还要骗人不打草稿做亏心事还必须大义凛然以上这些条件除了白皮猪在就倭寇能做到了
x	因为其他落后国家没有石油
j	楼上这脑回路怎么长得，一二楼说的和中国有个屁关系
j	大家有没看新闻？要不要战争，自己国家的人民说了算，你们这些外人，有什么权利去干涉他国内政？你跟你老婆吵架了，我能不能直接让你老婆跟你离了，然后跟我睡？
j	做狗就有献妻儿老小的觉悟
j	难兄难弟一路货色
j	参大阳双手叉腰对着中东哈哈哈笑，“傻逼！美国的话你也信，你不死谁死?”。
x	美国人每次都是找这个理由来干涉他国内政，无耻到家的畜生
j	美狗集中营，支持国安一网打尽！
x	委内瑞拉、津巴布韦不但没人打，而且还有250可着劲给输血，结果照样悲哀。
j	从去年开始，推特出了个新游戏，叫：川普逗你玩
x	北约如果有胆来怼中国或毛子，不总是持强凌弱群殴小国我也跟着喷子跪拜。
j	梅姨这是何必帝国最后的荣耀要被你败光了
j	犀利
j	英法人类文明的领路人
j	巴傻儿要完了
j	哈哈哈哈哈哈
j	日本以色列没有室友吧？狗？
j	哎。还总有些狗拿伊拉克经济增长说事。说他们幸福了发展了。妈蛋。[大哭]萨达姆时候你要不封锁伊拉克出口石油他经济能跟沙特比。不鼓动库尔德人独立暗杀政要。他没事屠杀他们干嘛。
x	文莱苏丹有没有石油？不落后吗（军事）？
x	本来三个人斗地主现在可以打升级了。
j	一网打尽，之后呢？异口同声，像朝县一样，你爹妈，子女不可以有任何口误和闪失，每个人噤若寒蝉，说着言不由衷的话，戴着伪善的面具，就是你的追求与福音？
j	俄已经跑了
x	独裁必亡！
j	得道多助失道寡助！世界上那么多国家反对阿萨德的残暴？俄罗斯支持阿萨德成为众矢之的！北极熊干涉叙利亚多年使其人民民不聊生！1969年还与中国在珍宝岛打了一仗！北极熊滚出叙利亚！
j	动用化武，都会遭到群殴，那些天天要核平日本的，真得好好想想了！除非你没有子女，妻儿，父母，除非你自己本身就厌倦了尘世！
j	动用化武，都会遭到群殴，那些天天要核平日本的，真得好好想想了！除非你没有子女，妻儿，父母，除非你自己本身就厌倦了尘世！
x	緑眼贼以挨骂为乐。
x	该解救一下你先，你这个球经不懂的宝气！
x	不但不承认，还投否决票拒绝联合国的调查！
x	我来数一数这几个流氓，古巴，委内瑞拉，朝县，俄罗斯，叙利亚，还有一个不能算流氓，只能算个喜欢收自己人的保护费的瘪三，和流氓还差了一个档次！
x	你米爹就核过，你不想领狗粮了？
x	卡塔尔石油特别多吧[狗]
x	你就是傻子
j	尼玛，战争是残酷的，叙利亚的老百姓深深地体会到了，流亡他国了多少人，现在的叙利亚人民后悔了吧！战争最大的受益者是谁我想人人都知道的，不然美帝国煞费苦心策划这场战争干嘛？其实世界头号恐怖分子是美帝，就是被特朗普开除的那个啥来着，亲口说特朗普像黑社会老大，资料可以佐证。
j	一起灭亡。
j	他每天都带着自己的父母，妻女到网易来过把瘾，只有这样，他们全家才能汗流浃背，带着疲倦安稳地睡去！
x	全世界人民联合起来干死那几个报团取暖的流氓无赖
j	就是现在乱的一逼才是幸运的，你让你的美爹跟你妈去造一下吧！傻逼
x	你直接说你想过朝县人一样的生活得了，无论是物质还是精神，天天打了鸡血一般，还没人敢跟你抬杠，饿到半死也要效忠主子，每天除了欺下瞒上，一点正事没有，这，就是你想要的？
j	静等佳音，Ok
x	总比交保护费叫人家壮胆好嘛，，至少英国没交但护费。
j	8号到现在还没七十二小时，美国的计时器莫不是买到了假货？
x	真是一个老🐶日不落帝国！
j	你是在做谁的狗？德国玛可死的？已经被德国抛弃，苏俄列宁的？也已经被俄罗斯抛弃，你他妈的只能是只野狗，四处找主人，却都不接纳你！
x	我有句话不知当讲不当讲，看不起中国，就自己滚！少在这儿喷！如果你已经滚出中国了，对不起，关你鸟事！
j	（多做好事，感恩会好）开征期货交易税，大病医保就够用,加快发展繁重工作替代性智能机器，实行自愿延迟退休（公司上市后业绩异常下降，依法赔偿遏制骗钱）当务之急大小限减持和再融资要挂钩分红或回购，违则重罚，促进长期良好经营，缓解套现压力（尽快开征股指期货的印花税，才能降低杠杆及高频风险，限制其乱影响股市）基金只有盈利才收管理费，真正为投资者服务（连续2天涨停就限量买、跌停限量卖）共同受益，利国利民！
x	那是精神病才这样说，没必要和那种人费口舌
j	怎么这么多美狗
x	北约为什么要怼你？你是皮痒痒了，还是犯贱了？你对北约盟国之一的任何国家构成威胁了吗？什么叫恃强凌弱？难道你自己天天在恃弱凌强？你倒是敢！
j	你只能对自己言行负责，你没资格代表任何人。
j	不但不接纳你，连个跟班也没有，甚至，连自己的香港台湾同胞都不待见你。。。自己什么熊样了，心里一点逼数都没有吗？
j	可惜的是，美国不想管，任由屠杀继续。最终中国实在看不下去，派自己的小弟去解除了屠杀者的武装，被称为“人类近代史上唯一闪耀着人性光辉的战争”。
x	他妈的傻逼！
j	以前读书医疗免费，没有爆炸恐怖袭击，逊尼派、什叶派和库尔德三个最大民族等同。现在呢？三分伊拉克，挂一面国旗三个朝廷，三支军队，三个税收标准！你觉得好？中国可是有56个民族。
j	神呀，救救我吧，美英法德他们都是一伙的
j	自古二楼出沙比！
j	阉奴
j	你也可以找同伙呀，从现在起，不以利相交，言出必果，信守承诺，找寻共同的道德基础，尊重现实，不玩虚假，你也可以找到同伙！
j	俄杂末日到了！[大笑][大笑]
x	卢旺达发生前，美国因为在索马里失策(电影黒鹰坠落)，所以不在干涩他国内政，后来发生卢旺达事件后美国又因为没有及时干预而造成大屠杀道歉！
j	龙战天的小号不要叫
j	都是美🐶的狗！反对派也是撒逼来的，自己的国家被弄的四分五裂
j	没新闻了什么情况
j	1994年卢旺达屠杀，美国人声称“不干涉内政”，转眼1995年又去轰炸波黑。美国这脸变得也太快了吧。要么学中国，数十年如一日坚持不干涉内政；要么大大方方的去干涉，别当了婊子有立牌坊。
j	关键是傻逼少。
j	美苟！
j	厉害了梅姨
j	中国有不少的孩子对俄罗斯不尊。毛子不是你叫的！俄罗斯给中国减了多少压你明白？我可以肯定的说这些人肯定是贪腐的后代对国家不满。好在人民的眼光是亮的
x	你想跟人家要你嘛?
x	我还是那句老话，你北约如果是真牛逼就来怼一下中国或毛子！持强凌弱只能算是个大流氓。
j	龙战天eb0cb~~何必跟这群SB们斗气呢！他们又不是中国人，当然为自己国家说话啦！美俄都不是好东西，非我群众其心必异
j	你自己只是一条流浪的野狗，不但没有跟班，还满世界都不接纳你！
j	消灭霉戾奸恶棍及其狗杂倭奴汉奸，实现人类社会的正义与和平。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	几把
x	你给俄毛输血就不悲哀，让毛子给壮胆就不悲哀。
j	他是伟大的正大门派，你跟他争什么
x	干死巴傻子
j	美英法是一家
x	哥们就是哥们，不服不行。
j	英国就是头苟！英国的历届首相都应该按照反人类罪被判绞刑！无耻的跟班苟！无耻的英国佬！
