x	核武器一直挂在你那逼嘴上吧。
x	去年59枚战斧就是先说再打的。
x	呵呵绿眼来了今天你准备换几个马甲啊？
j	蓝德是哪国的，想吓唬俄罗斯啊，小样你
j	呵呵呵俄罗斯地球都没了
x	你也有名字啊，你是说你是圈养的？
j	呵呵。说得好像你就是美国人似的。
j	你小子说的跟美国没有核武器似的，要打起来，蓝德公司评估过，美军通过拦截，战略轰炸机，核潜艇第一轮打击就能消灭95%的俄罗斯核力量，剩下的不到5%到达美国可能导致几个城市毁灭，而俄罗斯从此就不存在了！
x	打吧，把中东所有国家都裹进去，彻彻底底打一场，把所有遗留问题一次解决掉。
j	那你叫美国快打啊
x	早点去找菜啊，我们盼着呢，到时候。。。。。。。。。
x	你若报名我应战，不敢露面情何堪？是人就要有宗姓！没亲给你起名先？户名吧?
j	在叙利亚牵制俄罗斯，台湾问题牵制本国。挑起乌克兰、格鲁吉亚，波罗的海三国加入北约，重金收买土耳其。然后换防，以色列在叙利亚干，美国暗度陈仓推进到乌克兰对峙前线。加上5、6月和朝鲜和平谈判，粮食安全换无核化成功，则大事已成。。。。
j	就怕放一只海燕，在它们头上高傲的……飞——翔
j	不管俄国的核武器能否打到美国，1000枚核弹在任何地方爆炸地球也就毁灭了，核辐射和核冬天没有生命可以存在一年，包括特没谱和你们这些美狗全家
j	不管俄国的核武器能否打到美国，1000枚核弹在任何地方爆炸地球也就毁灭了，核辐射和核冬天没有生命可以存在一年，包括特没谱和你们这些美狗全家
x	说好了，这样对方早点跑，不然就一起炸了，这点事难道还不懂？
j	都是互相为了对方做稳位子。
j	价值观的对立导致冲突是必然的,但要说打第三次世界大战,俄罗斯有胆吗?
j	哈哈，你的名字真帅！比唐山公公有卵多了，它丫根本就不敢
x	斗地主里的摊打。
j	还没起飞就被秒杀了。
j	川普调皮了，要打人，还告诉别人先做好被打的准备，这个牛B不是吹大的。
x	哈哈东拉西扯不敢应战你个二货废物你除了会发帖糊口你还会作甚？？
j	不管俄国的核武器能否打到美国，1000枚核弹在任何地方爆炸地球也就毁灭了，核辐射和核冬天没有生命可以存在一年，包括特没谱和你们这些美狗全家
x	直接亮核武器，看美国佬怕不怕。
j	不管俄国的核武器能否打到美国，1000枚核弹在任何地方爆炸地球也就毁灭了，核辐射和核冬天没有生命可以存在一年，包括特没谱和你们这些美狗全家
x	随便说两个给你听，没有一个我愿意换的，都是你竹子封掉的。
x	你小子被洗脑的彻底，月月还着房贷搬着砖，咬牙切齿的恨跟你远隔万里的美国，莫非你生活不顺受压迫是美国造成的？
j	核武只是威慑性武器，如果是侵略战争、打进有核国外，谁使用核武器就是反人类战犯
j	不光能BB，还能来真的，大写的服，如同NBA里面的伯德说，我将在在这里绝杀你
j	大家讨论的这么热烈，再涨油价就没什么意义了。
x	开炸了！不想死的滚开了！！！！！！！！！！！！！
j	搞不好被反杀[窃笑]
j	怎么军事板块没有轰炸直播新闻啊？都是些旧闻
x	这智商，也没谁了。。。
j	没有经历过战争，以为战争是好玩的。如果美俄直接打，肯定引起第三次世界大战，整个地球都要毁灭。
x	上次战斧轰炸也是说好了再炸的吧？
j	快点发射捣蛋吧，我正烦着那，需要视觉刺激。。是男人就说话算话赶紧动手，编故事找借口是怂人心态。玩政治把戏更是没出息的表现。
j	正解核弹爆炸没有赢家全人类都是输家到时候大家都玩不成电脑和手机了躲到地下烧柴火过日子
j	。。摧毁导弹源头，，很重要。。。。。
j	你脑子是不是有问题,俄罗斯的核武器根本就不用打到美国去，他的核武器全部发出来地球都毁灭几百次
j	还几百次。。。得了吧，地球还是地球，只不过破坏生态环境而已，人类还没有摧毁星球的办法
x	动不动就拿黑蛋说事的，都是流氓
x	俄罗斯不会没有，是普秃没有了。。特工出身智商140的普秃心里比谁都清楚。。。。
j	还几百次。。。得了吧，地球还是地球，只不过破坏生态环境而已，人类还没有摧毁星球的办法
j	鬼鬼，真当人家美俄都是智障啊。。
j	8楼美俄在奥巴马时期达成的第四次核裁军规定双方一起把核弹头减少到6000枚以内。这是上了新闻的。懂了么？美国有260多个城市，6000枚核弹给260个城市平均可以每个分23个核弹。别傻逼了，美俄的核力量是拉着全球一起陪葬的，还尼玛摆满莫斯科。
j	俄罗斯直接向美国本土开战，看看美国人民支持美国政府吗，
j	给我20年还你一个不一样的俄罗斯？
x	扯蛋，反过来别人也评估过，结果也会让你大吃一斤。
j	老妹说这仗很重要为国际上的郭嘉以后选边站增加铁定筹码。
j	俄罗斯应借这次难得的机会，把所有的白扬全砸到无耻的英国佬头上去！
j	饿骡死民选沙皇：我已经做好了挨打的一切准备
j	别人好不好、死不死都没什么关系，关键是自己的帝位稳固，中国几千年政治连这点觉悟都没有吗？
x	俄罗斯不会没有，是普秃没有了。。特工出身智商140的普秃心里比谁都清楚。。。。
x	上次先通知了，只是打一个地方。这次也会通知，不过是打10个地方。美国的主要目的是轰炸设备，把俄国和叙利亚拖死。
x	一群披着道德外衣的流氓~
j	楼上俩傻逼
j	关键是美国人清楚，自己也好不到哪里去。
x	合法政府就可以“合法”使用致死致残的化学武器？
j	记得在哪儿看过，核战争一爆发。会向所有有核国家都扔核弹的，不管你是否参与战争
j	还几百次。。。得了吧，地球还是地球，只不过破坏生态环境而已，人类还没有摧毁星球的办法
x	好好好，不开打就是熊包。
x	打之前还提前通知下，赶紧收被子，要下导弹雨了
j	普京爷爷就是当代的列宁，巴沙尔爷爷就是当代的斯大林，敢于同美帝做斗争。我们鹅精尊重并支持他们两位老人家！打日本我们捐1年工资，打英国我们捐10年工资，打美国我们捐命。用人肉盾牌阻止美国刽子手，誓死保卫普京爷爷！普京爷爷比我们鹅精的亲爷爷还亲
j	俄有上万核弹，就是消灭99%，还会有上百枚。不要说打击美国，这上万枚核弹就是在俄自己国内引爆，整个地球人类也都会灭绝。
x	1楼傻逼
j	老髦子的产值还没有广东一个省多，太穷。没有钱怎么打？一颗导弹一百多万美元，不是要饿国的命吗？
x	不是白痴又能怎样？能影响普京的决定吗
x	养猪网越来越乌烟瘴气了。
j	老美耍嘴皮子，摆了个架势“嚯”白鹤亮翅，然后念念有词“来啊，来啊，俄罗斯、叙利亚准备好了，看我的架势厉害不厉害，怕了没”，原地再来一个“虎鹤双鞋”哟呵，厉害不厉害不....特朗普领导的美国就特么的一个人在台上玩脱口秀，除了架势就是自己念念有词，要打的还会一直摆架势？特么的
j	俄有上万核弹，就是消灭99%，还会有上百枚。不要说打击美国，这上万枚核弹就是在俄自己国内引爆，整个地球人类也都会灭绝。美国明白，俄罗斯明白，稍有点头脑的人都会明白。核弹的目的不是打仗，而是阻止战争。如果没有核弹，第四次世界大战也打过了。所以，请放心，美俄打不起来。
j	孩子，俄罗斯的老百姓明白，向美帝发射核弹，或许10分钟之后俄罗斯也就没了，这点普京更明白！
x	吹牛逼，搞得人家没有一样，大家相互倒一脸盆看看，他们反导也没那么牛逼，吹得跟什么似的。。。。都是在玩火，只要本土给击中几个，基本以后都可以去吃屎了
x	直接亮核武器是因为实在没有其他办法了，只能恼羞成怒，好比打牌的时候手里面只剩下3、4、6、7和大王
j	“俄罗斯声称要击落所有射向叙利亚的导弹，俄罗斯可要准备好了，因为它们就要来了。”有作为！世界人民希望多几个特朗普一样的总统，别被这些死流氓吓住。
j	为什么要等美国佬先用，俄罗斯才用。拦截那些只是纸上谈兵，使用不。
j	人有名来树有皮，蛆虫隐匿在粪里。有种你用真ID？别再臆想挂IP！竖着念
x	新闻看多了，拦截纸上谈兵，对着欧洲日本直接干。一样的。
x	提前弄好了的那算不了什么现场做赋才能彰显功底我接你你接我敢吗？？
x	你不应该来这里的、因为这里不适合狗来
j	你好厉害，给你点赞，可以去俄罗斯国防部任职了
x	一楼，敢用核武器，先问问俄罗斯的大邻居怕不怕，不是问美国佬怕不怕。我看你小学还没毕业吧，核武器一直挂在你那逼嘴上
j	楼上又来了一只蛆，主动报名。
j	普大爷费尽周折连任，不就是想过点好日子吗。和你穷屌丝一起死？想的美。
j	呵呵，俄罗斯不打美国，所有核弹全部集中炸国内某个地方，到时候地球都没了，看你怕不怕？
j	俄罗斯也是属于欧洲国家，直接有驻军的支持美国佬的英法日本直接动手。像现在俄罗斯这样步步退缩将来跟朝鲜差不多。
j	我已经为美狗想好了下台的话词啦！
x	1楼整天核武的，那个玩意你以为美国没有？
j	能把探测器发到火星，说明印度高种姓还是有雅利安智商的。
x	终于可以生产最早型号的地空导弹了，干脆改称萨姆1得了。省得大家糊涂
j	印度版萨姆6
x	干脆改称萨姆1得了。省得大家糊涂
j	很好请继续期待着猴子尽快装备阿三版的萨姆6。。。至于后果么嘿嘿嘿~~
x	布拉莫斯还行，阿卡什什么的就太不靠谱了吧~越南要真买了这笔交易不知道有多少回扣，哈哈
x	布拉莫斯导弹还是很牛B的！越猴不傻！
j	现代武装直升机的克星牛逼
j	轰6那载重，美国人可以安心了，最多战斧级别的
x	谁当选总统谁就是教主！！
