j	美国人民明明是人权至上的，美国人民明明是爱好和平的，为什么美国人民还任由美帝国主义者到处发动战争、到处随意大规模杀人？这说明美国人民受到了美帝国主义者的蒙蔽，美国人民还没有觉醒，还没有意识到美帝国主义者在杀人放火、毁灭他人家国的同时，也在损害美国人民自身的利益！还有不少美国人认为发动战争是特朗普政府的事，跟自己没有关系。这些想法是很普遍的，很多欧洲人、包括很多中国人也有这类想法；这些想法是很愚昧、很可怕的！试想，一旦引发了第三次世界大战，谁能独善其身？！前两次世界大战血淋淋的事实摆在那里！！英国人应该没有忘记伦敦被轰炸的日子吧？法国人应该没有忘记巴黎被占领的日子吧？但愿世界名篇“最后的一课”成为真正的“最后的一课”，希望法国人乃至全世界的人都要好好学学“最后的一课”，让战争的悲剧不要重演，让国破家亡的悲剧不要重演！！！己之不欲勿施于人！！！作为强者的美帝国主义者，也不要害人害己，要知道，魔高一尺道高一丈；要知道，如果希特勒和日本帝国主义不认为自己很强盛，它们就不会发动第二次世界大战！要知道，正义迟早会战胜邪恶，希特勒和东条英机得到了应有的惩罚！可悲的是德国人民和日本人民在使被害国人民遭受战争折磨的同时，自己也在遭受战争的折磨！！这些都是帝国主义者造成的！！！！但愿美帝国主义者能够悬崖勒马。苦海无边回头是岸
j	支持美国的你列出5个
j	联合国有什么作用，他的作用就是约束将规则的国家，对美国毛用没有
x	干儿子虽然是干儿子，但是对“亲爹”那是比亲爹还要亲啊[大笑][大笑][大笑][喷水][喷水][喷水]
j	世界上俄罗斯毒瘤不清除，人类永运不会有安宁日子。
j	看来全球正义国家没几个啊
j	俄罗斯、白俄罗斯、伊朗、朝鲜、巴勒斯坦、伊拉克、土耳其、利比亚、埃及、约旦、希腊、意大利、大天朝，好像真不止十个。
j	支持二楼
j	一群狐朋狗友，一打起来算跑了，都算上也没有十个
j	一楼放屁，大天朝才是人类的希望！二楼挺住。
x	加拿大澳大利亚也会跟上
x	王师所至，恶棍瑟抖
j	出傻逼
j	支持美国的你列出5个
j	美俄全面开战、
j	很庆幸，世界有美国，正义才得以彰显！
j	正能量太多，常识太少的国家，结果会怎么样？谁都清楚。
j	那样容易暴露谎言。
x	美国打叙利亚结果就是一片废墟，最后由联合国来收拾烂摊子。
j	东方某国，它是亚洲最大的合成毒品输出国，至于它本身的市场多大，得益于它的强大，只有它自己清楚，外人根本调查不了。美国是一个毒品输入国，讲起来是受害者，它相当于是施暴者，双方没法比。
j	一楼即使残了一只手也数得过来[大笑]
j	酒喝多了！老子天下第一！
x	就喜欢你们这种歇斯底里又无可奈何的样子！中俄联合抗美了，你们能怎么样？造反呀还不敢！颜色革命又没人上当……
j	朝鲜这几天很乖，好像没表什么态。
j	俄经济已经严重下滑了，GDP跌出前10，排到小小韩国后面了，人均GDP也由第51大幅跌落到第71，接近发展中国家，美国没必要大打，美国更多的是军费军火（包括重型武器）投入，多几个训练士官罢了，目的只是把俄罗斯拖回到叙利亚，不能让他缩回去，一边加大经济制裁力度，一边打击消耗俄已经脆弱的经济，当然这一切的核心是叙利亚靠近北约，有俄罗斯境外唯一一个军事基地，也是严重威胁北约的军事基地，俄要拼死保住，美国北约要拼死拔除，仅此而已。
x	这到底是谁的阴毛？
x	你这种智商与境界，去美帝一百次，你都看不懂美帝哪里好。还是不去为好，浪费美元个风景。
x	RMB砸死你信不信[狗]
j	不管阴的阳的，只要能打屎八傻儿鹅螺屎就是好的。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	哪次不是美帝出钱帮助建设新国家？
x	俄罗斯🇷🇺，[喷水]朝鲜🇰🇵，其他的不好说
x	鹅毛意思就是鹅毛的雷达检测不出来就说老美玩阴的，全球比你阴的国家我还真没听说过[喷水][喷水][喷水]
j	一楼即便手指不全也能数过来，[狗][狗][狗]
j	我把你们泉加读丝，然后跟美郭说是当地官猿用化武干的，傻傻的美郭就会过来姐犯你们全家了。
x	白面包青天说；“贪官奸，清官要比它更奸。”
x	难应该通知飞行路线，如果不经过放空范围要修正一遍正好经过防空导弹正上方，然后通知精确经过时间，最重要的还要装个信号发射器，最好在装上大型爆闪，这样才开始，对吧
j	中国在宋朝时期，怎么就不出一个美帝？不然繁荣富强的宋朝就不会被垃圾蒙古灭了。世界还真需要警察！美利坚，支持你！
j	[狗]俄罗斯才对叙利亚的希望
x	一个巴掌的手指头都用不完
x	着急赚这五毛都不选字了？
j	呵呵，美精们，欢呼跳跃后，看你的干爹如何为吹牛逼收场
j	然后基建狂魔，一边骂着美帝一边拼命竞标抢工程
j	美国快花生屯销烟,抵抗帝国主义腐蚀
j	nmb炸了
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	前几天特朗普发动贸易战的时候都在喷美国，现在又捧美国。你们的心思真的猜不透啊
j	不管支持谁，卖武器也好，中国应该参与到这些战争中去了，否则谁知道那些反隐身雷达真有用，红旗9能真防空，网络上99式坦克主动防御系统真能防反坦克导弹，单兵装备真能有效保护战士们的安全，只要战争一开打，哪些是真正的专家，经费该给谁拨就知道了，否则纳税人的血汗钱大部分被浪费了，如果大家感受不到，就看看这些马路是不是隔三岔五就开挖[暴怒]
j	安理会否决美国把耶路撒冷作为以色列首都14比1的票被美国一票否决，怎么正义的美国被盟国抛弃了？
x	面对事实，视而不见，找个例子都不知道怎么找，你确实可怜！
j	看成了美团[狗]
x	什么时候联合抗美了？别乱说
j	什么叫玩阴的？[大笑]
j	一楼的全球？包括多少国家，一楼的正义？定义是什么？
x	得道多助失道寡助
x	你死了
j	它得先看看中国护照[大笑][大笑]
x	普京不知道能不能挺得住啊
x	9527这里有堆狗屎，把它清了!
j	俄罗斯、朝鲜、巴基斯坦、中国还有……对不起实在想不出来了😄
j	越南也算？你去了解一下。人家是在向国际主流靠拢的，并且朝这方向努力中，它北边的三个才是越走越黑。
x	流氓地痞欺负人，有几个敢管？美国就是流氓地痞欺软怕硬！
j	就算有九个又如何，真会和俄国一起动手的更少了。除了当事国叙利亚，俄罗斯，伊朗以外还能找到别的国家？但会和美国一起动手的国家那可就多了！目前至少有英法以色列为动手，德国参与的可能性也很大，其他北约国家或多或少都可能参与，沙特会不会帮把手也难说，澳大利亚军事上参与也是有可能的。美国最少也能拉5至10国家一起动手
j	俄罗斯世界流氓中心
j	俄罗斯打算把核基地转移到叙利亚。
x	5个！
j	不打是王八蛋
x	楼上你不是弱智吧？
j	。。摧毁导弹源头，，很重要。。。。。
x	1楼梦没醒
j	南北朝鲜，东德西德，东欧。
x	是呀，有的流氓是欺负别人，有的只能欺负自己人，😄
x	两个傻逼，再不努力发帖，这堆狗屎就是你的晚餐！
x	可惜了你还知道这个历史！只是你张冠李戴的本领更加了得！
x	搞起来，搞起来，气氛搞起来！！！
j	全球经济都跟美国挂钩，互联网服务器都在美国，你说一般小国除非自己不想混了会闹翻？还记得14比1的投票吗？公开威胁投赞成票的国家，这有地方说理吗
j	你的意思是数量少代表正义？
j	生化武器是反对派用的
x	你這樣傻你爹知道？？這世界這樣清晰還看不清。。油價油價收費站。。
x	耶路撒冷决议，14比1是什么回事？
j	周武王讨伐商纣是有名的史诗。
j	越南有个毛本事，还转学，利益需要而已拉美国保证自己南海的利益，你们能不能少点吹嘘？自吹自擂呢
j	俄叙瞎的瑟瑟发抖了。
j	正视现实？不做大梦了
j	中国要把握住这个千载难逢的机会，俄罗斯经济受制裁，军事遇危机时，背后该捅刀就捅刀，捅完记得补上两刀。
j	物以类聚、人以群分。得道多助失道寡助！很好的诠释
j	社会主义都支持
x	注意这次反对票少了一张
j	数出九个算你赢
x	嗯嗯正在转学期，貌似现在只剩下中俄古巴津巴布韦了吧[喷水]
j	美国鬼子说联合国没他大-美国鬼子霸权了多年-他美国鬼子想打谁就打谁-伊拉克-利比亚-越南！联合国对美国鬼子来说就是一个摆设[大笑]
j	一楼这牲口少打个字“非”
j	都别吵吵了，美俄冷战几十年了！也没看见谁敢动手，核武器真是好东西，是一核在手，全家平安，让我不好过，想让我死，都他妈别想活。所以核专家，都是人类的和平卫士，和平奖就应该颁发给他们。
j	俄罗斯如果不干预，又一个政权被推翻，眼看的和平将遥遥无期，继续民不聊生，无数个is，塔利班再次被孕育，，，，，，，虽然俄干预并非出于真有主持公道，起码制衡了世界流氓。
x	英首相下令潜艇驶入可打击叙利亚范围
j	一起放烟火，到时候都算特朗普的功劳……
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	看见地痞欺负人，你不也在一旁不敢管连个屁都不敢放
j	美帝确实狠，确实毒，早迟会受到惩罚
x	能，古巴曹线恶落实干儿子伊朗........还有吗？楼下接
