j	SB！你连影射都不会，还在这嘚瑟什么
x	嗯，你也检查下！
x	还是老话，联军打毛子，就像踩死只臭虫。。。。
x	所以不听美老大话的都是同一下场，
x	事实就是还是一群怂逼，尼玛我前天等到现在都没见开打，天天打嘴炮白期待了，有种就学以色列直接打，还尼玛48小时，这是先给48小时人家搬家是吗，都搬好了还打个毛啊！
x	那是前天的文章吹牛又不税
j	苏联解体了只是一些小国家分裂出去了，苏联的老大俄罗斯垮了吗？
j	你这话放以前或许是对的！此一时彼一时也！
x	你懂个几把，也就只能这样说
j	鹅毛分裂了外东北说不定回归中国呢！
x	还没打中毛子的人，人家为啥要回击
j	你瞅啥？瞅你咋地！
x	18～25楼，暴露的过于明显了啊
j	我认为一楼说的有道理，别一开始就sbsb的，不管俄国以前做过什么，现在他的稳定是符合中国利益的，倒是网上一群自以为披着民主自由的人，在捧美国臭脚，国家间只有利益，绝无朋友
x	导弹发射了，也没见你有什么反应！
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	还是老话，联军打毛子，就像踩死只臭虫。。。。
x	别的不说，十个中国也不可能打得过一个美国，不使用分弹头的核武，连美国本土的毛都摸不到，
j	鹅毛垮了，中国才有未来
x	买的起房子吗？还在这吹[喷水][喷水][喷水]
j	老佛爷一死，孙文逆贼就勾结帝国犯上作乱，把国家搞得乱七八糟，国民生不如死！现在想想，那个时候的中国人一定特别怀念老佛爷时候的太平盛世，特别怀念老佛爷当年为了保护他们不受侵略者的迫害而做出的努力，当年老佛爷同时向十几个帝国列强宣战，那是何等的豪迈。。。
x	还是老话，联军打毛子，就像踩死只臭虫。。。。
x	哈哈哈，你再次暴露了你的无脑！智能机全球都在发明生产！但是有关键东西只有美国有，至今没有其他国家有，没有这样东西，智能机就是砖！自己去补脑吧！
x	还是老话，联军打毛子，就像踩死只臭虫。。。。。
x	你懂个几把，只能这样说。。。
x	嘴炮轰炸
x	好戏开始了租个板凳，来两袋瓜子，三瓶啤酒一共多少钱？
j	上海是沿海，没毛病
x	还是老话，联军打毛子，就像踩死只臭虫。。。。
j	打核?以色列英国法国美帝一伙的，大家一起玩吧！谁怕谁
j	😂以色列偷着笑，这样一来，整个中东都信犹太了
j	能打吗？敢打俄国吗？你不看看这帮人，美国痴呆老头儿特朗普，法国30出头的逼小孩儿，德国默克尔老太太，英国傻大妈，就这个阵营能跟毛子打？那不找死吗？普京执政15年的经验，克格勃出身，铁人强悍！碾压欧美
x	前提设定挺妙，不仅要袭击叙利亚，还要俄罗斯人员伤亡。俄罗斯人员死不死可以自己说了算，即使死了也可以说没死，听起硬气，妙妙妙，哈哈哈
x	普京：这儿子我不敢认啊
j	他敢吗？川普就是一商人，打打嘴炮儿子，真敢和普京动手？
j	无知至极！你以为就没过能发明制造电脑智能机？
j	苏联夸完了，中国的日子比和西方蜜月期的时候好过了？
x	说句简单的，我敢骂美国总统，你们敢骂那谁吗
j	不好意思两套房子，现在这个社会遍地是机会，只要努力工作房子并不难买
x	毛子死不死，跟中国一点关系都没有，要是越南巴基斯坦死了就跟中国有关系了！
j	有一次我去洗脚，一个洗脚小妹问我，神舟飞船发射了，好开心。我心中却很疑惑，神州飞船发生了，你自豪了。发现大型油田，你又高潮了，却不知道，油价涨得比美国还高，养老看病住房没有一件事你能轻松应对。甚至找工作你都没有选择权，但是你却对这个体制唱赞歌，我确实不能理解这一群人是经历了什么长大的
j	我们华夏五千年始终走在世界的前列，四千年前，我们同古埃及人一样书写文字，抵御洪水，三千年前，我们同苏美尔人一样使用青铜器，两千年前我们同罗马人一样四处征战，开疆扩土，一千年前我们同阿拉伯人一样璀璨富足。今天，我们同美利坚一较高下！我们在地球这个牌桌上已经做了五千年，但和我们玩牌的牌友已经换了无数个，中间只是上了几趟厕所，地球这牌局我们还将会永远坐下去！
j	呵呵，只是中国这个名号在，中国人不知道都换了几拨了
j	普京表示并没有这么说过。。。
j	老美动了啊！
j	2018年4月7日，叙利亚东古塔地区的杜马镇发生化武攻击，造成大量平民伤亡。死者包括妇女与儿童。死亡数字在70～150人之间，另有数百人受伤。场面异常惨烈。东古塔地区属于叙利亚首都大马士革东郊的高地，最近处仅距离大马士革4公里。东古塔是一个不大的叙反对派武装的一块飞地，落入叙反对派之手后，被俄叙武装围困达7年之久，俄叙武装过去一直未能将其围歼。2017年5月，俄罗斯与叙利亚方面曾与叙反对派武装达成协议，让反对派武装撤出该地区。但双方没有遵守停火协议，导致第一次东古塔战役发生。但此战俄叙武装以失败告终，叙利亚政府军多名将军与数千士兵战死。之后，双方又再打打谈谈。2018年2月，俄叙武装发动第二次东古塔战役。这一次，叙利亚集中兵力6万之众。到3月，俄叙武装成功将东古塔分割成三块，然后，就出现了部分反对派武装投降与撤离的情形。到4月初，反对派已失去东古塔地区80%以上地域的控制权，但剩下的地域仍在与俄叙武装顽抗。就在这个背景下，又发生了杜马镇的化武攻击事件。已知的叙利亚的化武袭击，只能是政府军方面所为。理由有五。一是巴沙尔·阿萨德一贯撒谎。以前不承认拥有化武，但2014年，叙政府方面在确凿证据和国际压力面前，被迫向国际禁止化学武器组织（OPCW）交出了约1300吨化武。二是已知的化武袭击多是空中扔下化武桶（弹）或火前发射毒弹，毒气从空中往下飘才形成大规模杀伤力。这次杜马镇化武袭击，也是毒气云从空中往下飘，造成巨大伤害。这需要战机、火箭发射装置。反对派手上并无飞机坦克那类重武器。火箭发射装置应当有，但比较简陋，无能力精确控制。三是叙利亚化武袭击早在2013年开始了。2013年8月21日那次化武袭击，至少有322人死亡。2013年，反对派更是乌合之众，没有能力没有可能发动化武袭击。四是如果化武袭击是反对派自己人屠杀自己人，故意陷害阿萨德政府武装，那么次化武袭击，不可能不露出马脚，让人找到证据。反对派若真这样做，政治后果极其严重。五是反对派武装若手中真有化武，那他们对政府军用不着客气。有些反对派武装，在思想与行为上也是当真很极端的，接近恐怖分子，根本就什么都不在乎。这主要是对政府军与对人民有着全然不同的态度。但从未有政府军被化武攻击的事件发生。
x	我今天早上拉不出屎肯定怪美国
x	用舌头，舔，舔的人家腿发软
j	我们现在好像是在跟80年代的日本玩房地产吧，想跟美利坚玩恐怕还不够资格。
j	都别说了，老美不是已经动手了吗？看俄罗斯的了！
j	说五千其实只有三千多。古代盛世时期实用技术文艺方面还算可以，科学理论哲学等方面完败，近现代则所有一切均落后，特别是上世纪五十至八十年代，中华最黑暗的时期
j	引爆后炸你的就不仅仅是北约了，你让邻国的人都活不下去，你能好过？
j	我估计外省人在台州打工的。
j	内地也有明白人啊
x	弄死邪恶，就象治病救人一样，正常！
j	这个时代用核武是公敌
j	美国在叙利亚制造化武袭击，给入侵叙利亚制造借口这就是美国的人权？！！！
x	俄毛到你兑现承诺的时候了，呵呵呵美的已经打了啊
j	你说的是你自己吧！我们只想与世界文明为伍，不想与流氓为伍！实在不懂。你们为什么要与推动人类发展的美日欧为敌！难道你们是人类的敌人？？？
j	没错，我们一直占据地盘，并及时跟上世界节奏。可对世界没多大贡献不是吗？你说，我们现在还有什么是自发的？除了毛笔书法。
j	几把祖国！看病、养老、读书、死了……，哪一样花了祖国一分钱？
x	一般打架用拳头的，对方还陪你还可以过两招。你一旦拿刀，估计你不死也不重伤了。不讲究的人，会被好多人忘死里打的
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	你说的是上海？
j	不然它就要上断头台了
x	俄军应该先发制人
j	那个时候中国和美国一伙儿的
j	世界四大古文明中国能和埃及比了咯？同时期中国打的过谁？也就欺负欺负匈奴了要不是冷兵器时代交通补给不便西域地形复杂早就被打灭多少次都不知道了
j	台州可能还有点
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	请开始你的表演…音乐已经响起
j	跪他妈太久，站不起来了？少了谁历史都会前进，该有的都会有！
x	当主席最重要！你们都是笨，权力跟金钱才是最重要的。
x	有时候觉得真的应该这样反正经济什么都不行了不如做个赖皮不行了自己引爆核武大家都别过了我就不信美国不妥协
j	骂人更暴露你们鹅毛的邪恶本质，被弄死是正义者的责任所在。
j	优秀你奶奶的三角娄子
j	一楼是毛子当年在东北留的种？
j	沿海民工也多
j	你认为你投降了美帝，美帝就能让你过上美国公民的生活？放弃你的汉奸想法吧！或者你现在就买张机票去投降！不管怎样，中国现在的和平稳定来之不易，虽然不富裕，虽然还有很多不足，但至少有安全的环境。有想把中国变成第二个乌克兰的，我第一个不同意！
x	你肯定是俄狗跑不了了
j	不知道以后会不会好一点。新时代的到来终究会有新思维。
j	嗯上海不属于沿海
j	航母战斗群立刻出动
x	1楼这是网易特色，你敢喷美国日本，立马一群喷死你。
x	狗咬狗，一嘴毛，你们这群蠢货[喷水]
j	苏联解体前，苏联社会科学院做过一次问卷调查。被调查者认为苏共仍能代表工人的占4％，仍能代表全体人民的仅占7％，认为代表官僚、干部和机关工作人员的却占85％。一个不再代表人民利益的执政党，注定要“雨打风吹去”。
j	大哥，实际上我们没变的就是土地吧，或者说京还是那个京，紫禁城还是那个城，其它的一直都在变！但要强调没变！
x	但是2B手里有核弹，这才是蛋疼的事
x	你这种无脑存在，才是最危险的。
j	很多事情不是一面之词，往远了说，当年的朝鲜战争我们是不打算参加的，但是迫于大林的压力，最后无奈加入，毛子当时说提供武器装备，结果后来变成我们自己买，这场毫无意义的战争我不但搭上了人力物力财力，还害了旁边的兄弟统一！伊拉克战争并非老美一家说了算，是萨达姆自己作的，这事赖不得别人。伊拉克本来过的好好的，他上台以后，不是打这个，就是打那个。最后那些小国无奈求助才有了如此局面！从来没有所谓的一山无二虎情况，如果有这样的想法，只能说明自己太把自己当回事了。或许你在别人眼里不值一提！当年中苏关系紧张的时候，要不是老美，毛子早特么的打过来了。为什么人家不卖我们武器？世界只有三个愣头青敢打自己人！多亏不卖你，要是卖你了，那就是作孽！
j	网易评论，我们得写投诉了，为什么聚集了这么的美国狗？他们颠倒黑白，天天在这里领着狗粮，做着苟且的事，还拿着中国的退休金。这帮败类，看看伊拉克，利比亚，哪个国家现在比以前好了？
x	傻逼，你先告诉我们，你是不是美狗，我们再给你说！
x	这比喻的好！！
j	三十六计中国人玩的最高
j	我真不懂還有顶。中國被包围的還不够啊！等我们路出不去，还出不去的時候你們才醒悟？欧美想把亚洲变非洲。你們想象過南非和摩洛哥有多富有麽？包括埃及。為什麽？再想想巴西阿根廷的南美金融悲剧。但谁活了？别只看西方选举，请看利益集团。战火越烧越近了。
j	没有美国，世界要大乱
j	美国为什么要在中东搅局？美国掌握石油这个最重要的资源定价权，和平安定的中东不符合他的利益。你以为美国佬和欧洲为啥花那么大的代价跑去中东瞎搞，自己国内办个花钱的事情半天拿不出来。记住一切都是利益利益，看到网易的美狗各种跪舔今天真的忍不住了，说什么为了民主自由，还有更搞笑的是又是化武这种低劣的谎言，所有人都知道是谎言，但是美国就这么拽我就随便一个理由重复用咋地？联合国都不敢说他，说实话人家有资本耍全球。总而言之自己实力强才是真的强，父母有时候都不帮你何况是国家利益，醒醒吧一群脑残
j	网易评论，我们得写投诉了，为什么聚集了这么的美国狗？他们颠倒黑白，天天在这里领着狗粮，做着苟且的事，还拿着中国的退休金。这帮败类，看看伊拉克，利比亚，哪个国家现在比以前好了？
j	他应该不知道“深挖洞，广积粮”的口号是怎么来的。
j	核平日本都比核平以色列风险小
