j	傻逼地球资源就那么多！要是让我们过上美国人的日子，你们想想我们14亿人口要占用多少资源。对于欧美我们发展起来他们必然衰退，这没法改变。所以欧美为啥要节制人口大国的发展，为了利益资源这是事实。还有傻逼说为啥不和美国交好，不是不交是没法交明白吗？
x	高房价的好日子吗[喷水][喷水]
x	其实美国英国真在流氓，什么化武袭击，估计他们自己都知道这个借口牵强。打个比方如果你成绩优秀考北大稳稳的，高考是你会去干作弊吗，而且作弊基本上对分数影响很小1，2分，叙利亚政府军在占据绝对优势的情况下去干这事，那不是脑子有毛病吗？
j	它们是等着美地解救过上幸福生活啊
j	现在的科技不是冷战时期，任何武器的动向都会被发现，俄罗斯的武器只是数量和容量，但没有质量，现在的战争就是每个国家科技实力的显现，中国俄罗斯和日本美国差距很大，现在日本的实力一样可以单挑中俄，尊重每一个对手是一个国家正常的心态，日本的军工企业比中俄强大的太多了
x	普京：你当我真傻啊
j	网易评论，我们得写投诉了，为什么聚集了这么的美国狗？他们颠倒黑白，天天在这里领着狗粮，做着苟且的事，还拿着中国的退休金。这帮败类，看看伊拉克，利比亚，哪个国家现在比以前好了？
j	美俄都迫切的需要一场战争来解决国内的问题！！
x	一楼这样的人不死绝，我们中华民族不会有明天。
x	敢动以色列？
j	特朗普就会吹牛逼
j	假如你明白的话那应该知道没有永远的敌人，只有永远的利益。
j	你这条美狗才是我们的儿子呢，哈哈
j	1楼为获得顶帖，直接把并未结盟的“中俄”摆在了同一边，而且是同“北约和欧盟”对立的一边来说事。这里的关键问题是，70年代初就退出冷战的中国，是同“北约和欧盟”对立的一边吗？显然早已不是。不过，1楼这个把戏，也或许是1楼自己也无知，却真的就引起了如此之多无知者的顶帖。这里问一下“小学生”和“福建省手机网友(220.249.*.*)”，谁是“世界上最优秀的国家”？谁与“世界上最优秀的国家对抗”了？经济一体化的今天，哪个国家可以独自代表“世界文明”？谁“要与推动人类发展的美日欧为敌”？只是“美日欧”就能推动当今世界的“人类发展”了？“美日欧”真的是同一边，真的是中国的对立一边吗？“中俄”真的是完全和“美日欧”对立的一边吗？“中俄”是一边的吗？这些他们自己说出来的话语中的问题，他们自己搞清楚没有？轻者可以说他们俩上了1楼的当，重者他们就是真的无知到本来就是17楼所说“徒增笑料”的“狗”，或者15楼说的“垃圾”，或者就是为1楼顶贴而献丑卖傻的网易名词“脑残”。现在来看看20楼在说什么？前一句是“奴隶是没有祖国的”，后一句又是“蒙昧的奴隶错把监狱当成了祖国”，意思是又有“祖国”了，而且还“会自豪地为这种祖国而献身”。这20楼怎么会有这么高的精神分裂程度啊？在这个精神分裂的患者脑中，国家概念到底是什么？“自由平等的国家”是“国家”，不“自由平等的国家”，或者说“奴隶”制“国家”就不是“国家”了？在这个精神分裂的患者脑中，文明国家的概念到底是什么？“公民”“国家”可以是“文明国家”，皇权“国家”就不可以是“文明国家”了？“自由平等的国家不是一群奴才建造”，难道是几个奴隶主建造的？这样看来，20楼还仅仅精神分裂吗？应该说是精神错乱吧？精神错乱者有国家吗？谁都会说有吧？A国的精神错乱者是A国的，B国的精神错乱者是B国的，十分明确，那么，20楼是哪国的？至少一直在搞“爱国的宣传”的美国，绝不是它“们的国家”，因为它“们不是”美国的“公民”，“那”美国“就不是”它“们的国家”，因为它认为“爱国就是虚构的神话，一切”美国的“爱国的宣传也都只是骗人的谎言”。所以还是17楼说得对，如果硬要把它们和“不爱”它们的美国连在一起，那么它们就是“美狗”，当然15楼可能也是对的，或许它们连“狗”都不如，只是“垃圾”。
j	5楼的意思是美国跟俄罗斯是假装吵架，其实他们的真正目的是联手瓜分中国？
j	你也属于脑残系列
x	就这智商，八百年都变不成普京
j	看别人笑话之前，先看看自己是个什么样子吧。奴才坐稳了？
x	环球💩报是俄国人办的吗？
j	权力就像春药。俄杂们真享受着权力带来的快感，你以为俄杂真的敢打？
j	哈哈，好一副自卑的奴才嘴脸！中国人是如何背地里一套表面一套的，美国人又是如何光明磊落的？打着人权的旗号入侵别国，打着维护世界和平的旗号在全世界遍布军力吗？中国人又是如何扭曲美国的文化的？电影院充斥着的好莱坞大片和舔狗们嘴巴里完美正义善良的美国吗？美国反对当别人的主子？不请自来替别国更换政权吗？
x	你说已经开干了？为什么没报到？能说说不？
j	人类公敌，美元霸权
j	人身攻击……呵呵
j	还唇亡齿寒…那为什么我国过去的战略一直都是对俄防御体系…
j	蛾子饿孙真多，天天操干爹的心
x	傻逼一个，滚回你老家，别污染上海
j	俄罗斯快打，好多人支持你先动手快，先下手为强
x	一樓真搞笑，自己用蘋果手機，罵別人美狗！真尼瑪的搞笑
j	一，楼说得没错啊！
j	33楼说到移民，你看看谁移民到俄罗斯了，裸官的老婆孩子不都在美加澳这些敌对阵营里吗，是过去当卧底了吗？还是为了祖国的和平，不惜像燕太子丹一样，去做了质子，为祖国的繁荣昌盛牺牲了小我呀
j	网易评论怎么多亲美走狗喷子啊？唇亡齿寒的道理连猪脑子都能想到啊，毛子垮了，中国的好日子就到头了！不知道这帮垃圾怎么想的！
x	都是嘴炮，也就欺负欺负小国，真要干起来直接把你送回石器时代
x	34楼比喻恰当！跪久了也就习惯了！但是大家没必要对喷！自己表达自己的观念就好！
j	干死俄毛还我国土
j	估计俄罗斯只能进行有限的防御，反击的话不大可能。
x	你知不知道以色列的犹太人可以说是美利坚的金库小管家？!
x	想去叙利亚当兵
j	人类公敌，华尔街犹石油美元霸权[色色][大笑][狗][喷水]
x	瘪三
j	中国人是如何表面一套背地一套，这还用说吗？只要不是搐生，就不会不承认这一点。至于美国是不是光明磊落，至少比起中国搐生来，光明磊落多了。没有人说电影院的美国，搐生们不要偷换概念。更换政权跟当别人主子是两个概念，中国搐生总想当别人主子，你这个搐生算已经承认了是吧？
x	你这一问，让一楼这样的蠢货如何回答！太难为它了！
j	请问一下，美国真的在超发钞票吗？？？为什么我在网上查到以下数据：：：统计显示，去年12月中国M2总量为167万亿人民币，但在2008年的时候，M2只有40万亿左右。与此同时，从2008年至2016年，中国三大主体的债务杠杆从125%持续上升到了超过200%，企业债务增加幅度最大。中国在这期间货币增加的比例，就要比同时期的美国要高得多。由于这些钱在十年间大量流向国内不动产市场，因此没有造成高速的通货膨胀，但却直接造成了现在大城市的高房价。物价上升远比房地产缓慢，反而稀释了人们对于通胀的感觉。可见，中国的债务问题不像美国，美国可以在很大程度上诉诸于国际市场。中国的债务大部分都是内部消化，出现问题也是内部解决。这就使得中国不可能是像美国那样仅仅依靠货币贬值来稀释债务。由于之前这些年挖的坑实在太大，现在的货币政策根本就不敢继续“大放水”，即使明知道放水能稀释债务。中国的M2月增量百分比，已经从去年5月年开始下降到了个位数。此前，中国在长达近十年的时间里，M2增量百分比高达十几甚至接近三十。形象点说，由于长期服用壮阳药加上不节制，身体已被掏空，现在的治疗方法一定是建立在“停药”+“节欲”的基础上，再加上其他的改善身体的疗法。中国1990年末GDP为18667.8亿人民币，M2为15293.4亿人民币，M2/GDP=0.82,已经很高。中国2017年末GDP为131735.85亿美元，计82.97亿人民币，，，M2为167.68亿人民币，M2/GDP=2.02中国27年间GDP增长44倍，M2增长109.6倍，M2增速是Gdp的2.49倍美国1990年末GDP为58506亿美元，M2为32768亿美元，M2/GDP=0.56。美国2017年末GDP195558.74亿美元亿美元，M2为13.8亿美元，M2/GDP=0.70。美国这期间GDP增3.34倍，M2增4.2倍。M2增速是Gdp的1.26倍人家需要美元霸权吗？？？为什么卢布不能霸权一下？？？？为什么朝鲜不能霸权一下啊？？为什么津巴布韦，委内瑞拉货币不能霸权一些？？？如果你是第三国的贸易者，你会用一个人或一个集团就可以决定印多少的货币来储备或者结算，还是一个又多数精英投票决定，而且一直严格控制货币总量不许超过GDP70%的国家的货币来储备或者结算？？？
j	支持老美，打鹅毛我开心
j	沿海地区也有监狱的
j	你不必理解的这么死板，我的意思是，生活没有旁观者，别以为能幸灾乐祸地看别人笑话，到时候谁看谁还不一定呢，世界风云变幻莫测，谁能预料将来的一切？
j	历史的发展，文明的进步，不是你就是我，当华夏强大的时候，美狗垃圾连射在墙上的精子都不是。存在5000年没有消亡，不是你这些狗一天犬吠就能灭掉的。人人都希望好的生活。但垃圾到哪里，始终是垃圾！
j	我赌打不起来
j	叙利亚已是俄罗斯的菜，如果普京连这份菜都被美国夹走，那俄罗斯就是个欺软怕硬的纸老虎了
j	说的好像以色列无法核平俄罗斯一样…
x	高见
x	干死华尔街犹石油美元
x	目前都是试探，就差一个导火索了
x	到最后被以色列核平了
j	呵呵呵
j	你替美国嘴炮
j	我想知道你哪里不自由了？
j	话说当初要不是有中国你觉得还有美国吗？中国当时牵制了日本80%的兵力，如果这些兵力全用在打你们美爹的话结果会是什么样呢？
j	看我们对话我就知道你智商不在线
j	德国的时候没用原子弹，德国倒下了吗？德国强呢还是日本强呢？再话说没有中国牵制了日本80%的兵力，美国能赢吗？会不会让德日联合灭了他？
x	干死石油美元霸权
j	话说没有美国的原子弹，他们会倒下吗？
x	干死美元霸权
j	傻逼玩意大家伙都像看动物园猴子一样看你呢没事给你扔个香蕉点个赞。
j	惹美俄干上了，就乘机解放台湾。
x	干死美元霸权
x	你一个火星的，也敢说别人？
x	我说谁你都不知道，这智商，别人卖了你还给人数钱呢，哎可悲
x	瓜子准备好了
j	国内信息慢一拍，国外貌似报道已经溜
x	傻逼去查查俄罗斯官网石油总量和总款以及供应年限都有明细！而且预付款已经打过去了！另外告诉你俄罗斯的石油属于较垃圾的质量比沙特差远了
j	英国玩阴的。每当叙利亚反对派打了败仗之后，就会有疑是“化武”的故事。以色列英美不会甘心失败的！
j	沿海地区盛产SB
x	拖死美帝
x	先干死恐怖分子
x	既得利益者？
x	傻笔记者的一句话你们相信到现在，智商都暴露了，麻烦自己动手到海关网去查询，然后再进行一下简单的计算就知道。海关总署也曾经公布过进口价格，每桶比沙特的还便宜一美元。
j	1楼为获得顶帖，直接把并为结盟的“中俄”摆在了同一边，而且是同“北约和欧盟”对立的一边来说事。这里的关键问题是，70年代初就退出冷战的中国，是同“北约和欧盟”对立的一边吗？显然早已不是。不过，1楼这个把戏，也或许是1楼自己也无知，却真的就引起了如此之多无知者的顶帖。这里问一下“小学生”和“福建省手机网友(220.249.*.*)”，谁是“世界上最优秀的国家”？谁与“世界上最优秀的国家对抗”了？经济一体化的今天，哪个国家可以独自代表“世界文明”？谁“要与推动人类发展的美日欧为敌”？只是“美日欧”就能推动当今世界的“人类发展”了？“美日欧”真的是同一边，真的是中国的对立一边吗？“中俄”真的是完全和“美日欧”对立的一边吗？“中俄”是一边的吗？这些他们自己说出来的话语中的问题，他们自己搞清楚没有？轻者可以说他们俩上了1楼的当，重者他们就是真的无知到本来就是17楼所说“徒增笑料”的“狗”，或者15楼说的“垃圾”，或者就是为1楼顶贴而献丑卖傻的网易名词“脑残”。现在来看看20楼在说什么？前一句是“奴隶是没有祖国的”，后一句又是“蒙昧的奴隶错把监狱当成了祖国”，意思是又有“祖国”了，而且还“会自豪地为这种祖国而献身”。这20楼怎么会有这么高的精神分裂程度啊？在这个精神分裂的患者脑中，国家概念到底是什么？“自由平等的国家”是“国家”，不“自由平等的国家”，或者说“奴隶”制“国家”就不是“国家”了？在这个精神分裂的患者脑中，文明国家的概念到底是什么？“公民”“国家”可以是“文明国家”，皇权“国家”就不可以是“文明国家”了？“自由平等的国家不是一群奴才建造”，难道是几个奴隶主建造的？这样看来，20楼还仅仅精神分裂吗？应该说是精神错乱吧？精神错乱者有国家吗？谁都会说有吧？A国的精神错乱者是A国的，B国的精神错乱者是B国的，十分明确，那么，20楼是哪国的？至少一直在搞“爱国的宣传”的美国，绝不是它“们的国家”，因为它“们不是”美国的“公民”，“那”美国“就不是”它“们的国家”，因为它认为“爱国就是虚构的神话，一切”美国的“爱国的宣传也都只是骗人的谎言”。所以还是17楼说得对，如果硬要把它们和美国连在一起，那么它们就是“美狗”，当然15楼可能也是对的，或许它们连“狗”都不如，只是“垃圾”。
x	敢动手就别bb
j	我和世界绝大多数国家的人一样，为人类的正义嘴炮！
j	楼上众美狗真的是暴露的太明显了[大笑]你们以为给自己主子出力了，实际上只是给广大网友徒增笑料尔！[大笑][大笑][大笑]
j	美国想打叙利亚不是我怂恿的，我劝过特朗普，世界要和平，不要欺人太甚，可他说:我的攻击力这么高我怕谁，狠得我当时真想扇他一个鼻窦，气得我扭头走了，现在正想着跟他绝交
j	总是有的，只是比例比内地小！
x	普京是你干爹吗
j	美国提供武器给以色列，为什么不可以提供核弹给叙利亚埋在以色列边境
x	在美国人眼中，那些等待他们解救的都是些垃圾
x	光说不练假把式，又说又练真把式，不说光练好把式！
x	说明9年义务教育的好啊。
j	你说的也有理，就从你逻辑来看，美国不和你玩了也正常呀？
j	美国不跟你玩了，也正常呀
j	那是父子，不是朋友。当别人儿子的不是我们百姓，是我们的物业公司。
x	美国为什么不在几十年灭现在灭？
j	呼叫战狼！需要你的时刻到了
j	2楼蛮天真的。
j	首先你在28的说法就是错误的，什么叫美国帮助中国加入？任何一个结果都是通过利益的博弈而来的，中国需要加入世贸，西方国家同样需要中国的市场，就跟市场砍价一样，最后达到一个双方或多方都可接受的价格。当然，像美国这次这样要违反规则，谁也没办法，因为人家强大就是要耍流氓，中国只能接招，但做为中国人老是以他们的立场来说话到底为的是什么？
j	哈哈哈哈哈哈救世主哈哈哈哈哈哈你看看萨达姆和卡扎菲怎么死的
j	额……别激动别激动
x	不允许你们这么说美国，美国从来就是救世主，毫不利己，专门利人！人家自己的石油，页岩气都用不完，人家会控制你的石油？
x	好日子到头了，没有100美金的高价油买了
j	俄罗斯将再次解体
