j	好日子亮了
j	一楼得有多脑残？要打中国，上海青岛旅顺比东北地理位置上都近很多……还唇亡齿寒，越南炮弹炸几回了啥反应都没有，你让伊朗炸一下以色列看看！国家强盛不是靠臆想嘴炮玩出来的！
j	一个强大的苏联都保护不了自己，你还能指望一个羸弱的俄罗斯来保护中国？中国要自己强大才是硬道理，那些天天叫嚣中国要靠俄罗斯保护的人目的就是阻制中国的强大！
j	2楼你是不是傻逼，那时中美是一条线上的。对付苏联，现是美要对付中国。
j	苏联都不敢主动攻击美国，凭现在的俄罗斯？
j	大家别激动，正视敌我力量😂😂😂
x	2楼不就是吗
j	来科普科普为啥没垮
j	你又没参与，到底谁是敌？谁是我？
x	按照常理，吵得凶不一定打，不吵反而打得可能性更大。这次五常又闹的哪一出？
x	要干就干、就知道逼逼
x	确切的说59枚
j	风头一转骂的最欢肯定也是它
j	就评论里中国与美国的实力分析而言
x	下一个就是你了[喷水]
j	楼上正解！
j	好惨，加油吧，移民美国，享受你希望的一切！
j	正常是正常，没有说不正常，所以说不要认为美国贸易逆差是对中国的馈赠，并不是美国有多么正义多么无辜，中国在贸易方面有多么邪恶和阴险，那是双方贸易的结果，大家都在大的规则贸易框架下争取自己最大的利益，所以双方都使用手段来达到目的，贸易战也是为了达到各自的目的，美国也不会不和中国做贸易，现在只是在使用手段让自己的利益最大化而已！
x	SB到处都有，和地域关联不大！
j	民主自必须实现。要不然长久不了
j	当然要的需要我们所有人长久努力而不是指望美国来做
j	放心，你完了，俄国也玩完不了
j	我们需要俄罗斯的资源俄罗斯需要我们的钱美国张搞中俄你说我们要不要一起对抗？
j	不知道。你能给大家解释一下:——中国为何五千多年而不灭？
j	你为什么不说日美欧呢？哦，不可以太露骨
j	唉，，他妈的人类啊，，就是过不了几天和平日子，这又要走向核平世界了。。。
j	全球的霸主国家就那么几个，中国地位尴尬，就想三国里面的吴国一样，曹操打刘备，刘备弱，曹操强，孙权只能选择帮刘备共抵曹操，所以呢？现在的这个局势不是这样吗？美国搞俄罗斯，中国不能看着俄罗斯倒了，一旦俄罗斯倒了，中国也将面临美国威胁，美国倒了，俄罗斯肯定立马翻脸。局势很尴尬，谁弱，就得联手谁，这样才能保证势力平衡。
x	真坑你还让你贸易顺差？
j	老美心里在世界上从来没有什么自由平等，只有“美国优先”。
j	你是山东的美国人吗？不对呀，你这么维护美国你应该有绿卡此刻应该在夏威夷度假呀？为什么没在？因为你qiong，大声念出来！
j	美狗才不在乎中国的存亡，他们只想美帝一统天下，然后跟着美帝享受自由民主的幸福生活。自己不动动脑子，美国能帮助所有中国人过上美帝版的生活么，全球资源不允许！曾经有位美国人说过，不能想象所有中国人都过上美国人那样的物资生活，那样对美国来说是一场灾难！所以，即便美国帮助中国实现了民主自由，也不可能让中国人过上美国人的生活！
j	一个是内，一个是外。国内的根据其出发点及其后的行为可以去评价正面居多还是负面居多，而国外的一切势力插手他国事务，则肯定是冲着利益去的，真以为美国是人类希？不要太天真。
x	十三号星期五，一切皆有可能
x	那你替谁嘴炮？
j	嗯嗯，你就等着美来救你
j	网易是美狗的狗窝，别的平台都是支持俄罗斯的
j	没有美国还有丑国靓国人来发明，可懂？
j	自己多出去走走看看，不要活在新闻里
j	俄国人：幸好普大帝没一楼这么痧闭，要不然就完了
x	终于看到几个明白的网友，动不动就要打这个干那个的，真是不知者无畏！
j	他是在沿海打工的SB
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	冲突地区的人要明白，战争不结束，吃亏受难的还是你们。
j	杀光这40年来加入欧美国籍的华人及其国内家属！
j	苏联说要用原子弹的是勃列日涅夫，他有绝对权力这么干。你觉得麦克阿瑟有权力用核武器么？
x	只要石油还是主要能源，中东就不可能太平，谁要是敢嘀咕石油去美元就收拾你。
x	SB沒有地域之分！
x	武装保卫宿唯爱的是哪国人？
x	环球是俄国人办的报纸
x	是它们垮了，不是中国垮了！
j	川普少发点推特，干就是了！
j	53年美国带着一群狗被推回38线以南当时气急败坏的麦克阿瑟也说过要用原子弹扔中国你TM选择性失明还是装疯卖傻瞎J8乱舔啊?
j	那是二者经济结构和经济发展程度所必然带来的结果，并不是美国心甘情愿的，毫无私心的馈赠，所以它并不想这样，在想法设法扭转他们自身逆差的局面！从各方面来设置障碍就是为了达到这种目的，不过话又说回来，贸易是双向的，没有任何一方会毫不利己的馈赠对方！为什么美国就算是贸易逆差也还在坚持和中国做贸易？难道是心甘情愿的无偿援助？
x	这才几年你能看出什么？那你认为推翻大清搞的军阀割据外族入侵的孙是伟人还是罪人？[狗]
x	普京要长了你的脑子，早就进福利院了
x	尼玛我前天等到现在都没见开打，天天打嘴炮，白期待了，有种就学以色列直接打，还尼玛48小时，这是先给48小时人家搬家是吗，都搬好了还打个毛啊！
x	对呀，同样没有美国你还是会骂丑国靓国，因为他们肯定是邪路嘛
j	美国一方面在南海和台湾问题上不断向中国挑衅,另一方面又在中东制造事端.如果美国胆敢让其军舰到访台湾,中方就应果断武力统一台湾!量它也不敢在东亚和西亚同时挑起针对中美两个军事大国的战争!因此,它的军舰如果到访台湾,我们就应当果断武力统一台湾!如果它敢直接参战,那么,俄罗斯就会顺势帮助叙利亚彻底肃清反对派!相信特朗普虽然不靠谱儿,也不会太愚蠢!美国如今树敌太多,一旦惹起众怒,即便是它再强大,也难以招架!
x	一楼可能不知道俄罗斯已经穷得很恼火了，GDP还没广东省多，拿什么去耀武扬威
x	今非昔比
j	原来俄罗斯只保护自己的军人而不保护自己的百姓！
x	傻逼，你看不懂汉字吗？你妈生你这个弱智人，伤亡是俄军吗？
j	50导弹枚有损伤俄罗斯军人吗
x	伊拉克现在到底咋样，我们都没去过，但想了解了解也还是有办法的。你就看看有谁去伊拉克旅游就行了，你就看看有谁移民伊拉克就行了。
j	人家才不要这种傻逼儿子了
j	我穷，但有良知！有良知的人推动社会前行，丧天良的人对抗公平正义！
x	我替公平正义、自由民主嘴炮！
j	醒醒吧，大清已经亡了一百多年了
x	只有这个帖子里面才有正常人看看其他新闻都是些什么回贴吧我怀疑都是机器人
j	有道理，只有两个大国联手才能与美抗衡
j	祖国拿你一分钱了？你房子是建在哪里的？你吃的饭是哪里出来的？你的屎是拉在哪里的？你的那些东西都是天上掉下来的？
x	一线城市sb这么嚣张？
j	看评论是人生一大乐事，从10年到现在，给我的生活增加了不少乐趣。
x	话糙理不糙。
j	历史虽有相似之处，但绝对不会完全一样的，时代背景不同，今日中国不是曾经的欧洲，况且美俄也不会真的打到那种程度，我说希望他们打也只是戏谑而已。
x	你个傻逼不交税是吗？你活着买的每一样东西都是含税的，你不是眼界问题，你是智商问题，回小学继续深造吧，别JB出来丢人了
j	毛子没了美国施压屁民的生活会越来越好
x	所以你只能啃狗骨头。
j	搞了半天，中国的好日子都是靠俄罗斯恩赐的？不是说朝鲜才是“唇亡齿寒”吗？你们那张跪等投喂的嘴什么时候又伸向北边了？
x	21楼给你。自主权，顾名思义就是个人对自己的事情所具有的自行支配的权力，不受外人的干涉和影响的。
j	以牙还牙，以暴制暴。
x	不好意思我要当人我不要当狗现在有人要帮我当狗我干嘛不帮他
j	我觉得中国人不值得信赖，包括那些大喊“人类希望”的。中国人见风转舵，表面一套背地一套的赖皮本领早就让美国深刻领教了不说，单是中国人对美国文化的扭曲理解就让美国不信任。美国人不仅反对奴才，也反对“当别人的主子”，但中国搐生恰好相反，铁了心地想当别人的主子，有这种顽固心理的一群搐生，谁敢信赖？
j	就像你
j	我觉得中国人不值得信赖，包括那些大喊“人类希望”的。中国人见风转舵，表面一套背地一套的赖皮本领早就让美国深刻领教了不说，单是中国人对美国文化的扭曲理解就让美国不信任。美国人不仅反对奴才，也反对“当别人的主子”，但中国搐生恰好相反，铁了心地想当别人的主子，有这种顽固心理的一群搐生，谁敢信赖？
j	狗眼看人低
j	你好好看看最近的新闻再去说话
x	他们可不管，只要有工资领着，先骂了再说
j	我肯定有，你在这里言论自由就算吧！你是不是没有出过远门。
j	天天叫嚷动核的估计要么是小学没读完，要么是脑残。
x	很多喷子，是不是以为国家动乱了，你们就幸福了？？！！其实最后倒霉的还是你们，不会是有权有势的人，信不？？！！
j	我觉得中国人不值得信赖，包括那些大喊“人类希望”的。中国人见风转舵，表面一套背地一套的赖皮本领早就让美国深刻领教了不说，单是中国人对美国文化的扭曲理解就让美国不信任。美国人不仅反对奴才，也反对“当别人的主子”，但中国搐生恰好相反，铁了心地想当别人的主子，有这种顽固心理的一群搐生，谁敢信赖？
j	这傻逼是荆州人
j	俄罗斯对中国为所欲为多少年了，侵占了多少领土，你个傻逼怎么不知道想想三国呢？
j	第一我没有说美国多好，也没有赞俄毛。都是国家利益，哪有什么合作关系，无非就是利益关系！懂吗？
j	以色列是美国的干爸
x	你回信息能不能看清楚啥意思，你激动个啥！还骂人傻逼！幼稚！
j	战斗民族也只剩下一张嘴了
j	贱骨头，中国不是早在朝鲜战争时期就让全世界害怕了吗？现在原子弹、核潜艇、航空母舰。。。全都有了，你却说中国软了；国家的安全靠的是自身的强大，你这种跪求别人保护的永远也强大不了；“深挖洞，广积粮”的时候中国就跟苏联彻底翻脸了，后来苏联挂了，中国不但没有被美国灭，反倒越来越强大了；如果一个强大的中国都不可能对抗美帝，那一个垂死的俄罗斯保护的国家能对抗美帝？
j	你们的这些语言就注定了你们的眼界不如狗
