j	可我看你挺喜欢给俄罗斯当狗的
j	国与国之间根本没有所谓的朋友，只有利益！这点道理都不懂整天舔人家有意思吗？人家care你？幼稚！
x	他们可不管，只要有工资领着，先骂了再说
j	他死了中国等待这么久的上位机会又丢掉了
x	你就是个24K纯SB
x	什么叫自主权？你有吗？
j	世界顶级流氓俄毛子
x	搞混乱没成功！
j	他就是没有解决所以才想与世界为伍，这样世界就帮他解决这些问题了
x	我就问你他敢真回击吗？
j	过去说，美苏各有许多核武器，势均力敌，相互战争就打不起来。可事实上，美英仍然经常发动侵略战争。，这是什么缘故？是不是俄罗斯不敢放核武器？
j	围观
j	世~上~只~有~美~爹~好~~（蚍蜉、美蛆）
x	弱智
x	不要用那个走狗和胡适比好吗，那只狗很清楚在什么地方说什么话
x	这华为到底要傻逼到什么程度才能领这个手机
j	周边国家更迭的多了去了，垮多少次了？周边国家那么多你都管吧，他们的所有你全照顾
j	苏联解体于91年，之前国内发生了什么你不知道么
j	中美
j	只要不打到莫斯科，普京绝不会动用核弹。玩玩二人转的日子多舒服。不像美国，人民可以让总统下台。
x	你看你那贱样...
j	我猜这次特朗普怂了！
x	那你赶紧离开中国
j	美国不具备发动一场局部战争的能力，俄国也不具备。双方目前都是在试探和逼退对方。美国在亚太投入的资源太多，已经无法再控制下一个假想战场。
x	没有底气啊
x	要是居无定所，这里早就24小时滚动轰炸了
j	外国那些医院学校谁建的？外国的月亮都比中国圆？请保持政治正确！
j	哦，不错，真希望这两家能干起来
x	流氓三兄弟都一个操行的
j	算了吧，没有中国，美国人有书读？还智能机呢
x	有核蛋
j	孙子~说的漂亮，也没看你滚出去啊？你不是要自由啊？但凡有点钱的，在美国都可以弄张绿卡了！来跑这里干什么？你的目的并不是要中国人自由民主，而是为了美国更好的奴欲中国而把中国弄夸！恶心的嘴脸。
x	分裂美国，人人有责
j	电脑是六十年代发明的，八十年代有手机，中国一样过得好好的
j	医院学校火葬场哪个不是老百姓自己一砖一瓦建造起来的？
x	果然愚昧！！居然能说出这种话！！没有美国你可以拉出屎，除非你便秘！但是，没有美国你绝对用不了智能机这里回复我评论，并且也用不了电脑！
j	。。摧毁，，导弹发射源头，，很重要。。。。。。。。。
j	美苏打起来了吗？
x	如果胡适活着，是第二个李敖
j	看看，装睡的猪只有到了屠宰场才会开始嚎叫
x	看看伊拉克战争还不明白吗？美国难道真为了解救伊拉克人民出水火？凭啥为了你浪费财力物力人力？现在的伊拉克是啥样？连个稳定居所都没有！
x	我们何时能像普大帝这么硬实一回？那怕是公开“说”一次也行哈!
j	美国人要动你，可是有一群小弟的，俄国人你有啥？
j	拉倒吧，小国人口那么少战乱世界都解决不了，中国这么大，人口这么多世界能解决个毛，你怕是石乐至
x	今天13号了特朗普这个喷子....
j	傻逼狗能换点新词吗，除了让业主滚之外，还有其他新词吗？这样只能彰显你主人的无能和你的傻逼
j	看谁是皇帝的新装
j	你以为你民主了就不是黄祸？傻逼
j	。。摧毁，，导弹发射源头，，很重要。。。。。。。。。
x	别人都没有，别人都不知道行了吧
j	中国没垮啊。是你对中国的经济和军事态势不了解。91年的中国正和美国处于蜜月末期，所以没有威胁，我们正好从美国和俄国那里获取了大量技术与资源。苏联垮了，俄国斯崛起了，而我国与美国处于互补合作的伙伴关系。所以，俄国一旦垮了，我们将直面美国的军事压力，互补关系会崩溃的。跟苏联，只要换颜色；跟美国，是以四分五裂为代价的。
j	华为狗，去舔饿狗的屎吧
j	俄美冲突，土耳其慌了。
j	苏联垮的时候中国刚垮过
x	没有美国，还在单休，13岁就去打工，还要1块钱一天的工资在监狱里干活，用盗版的瘟逗死听盗版的歌，买高价的汽车用劣质的汽油呼吸着混浊的空气。。。虽然很多答应了要改，但是没做到。懂得为什么前几天说进口抗癌药零关税吗？你以为谁给你的福利。都是美国给中国老百姓的。但是，乱了对我们大家都没有好处，所以，安耽点，稳定对大家都好。最差的和平也比最和谐的战争要强。
j	你是美狗
j	川普是历任里面最娘的，就喜欢嘴炮！其实还是小布比较靠谱一点，川普和他一比那简直就是娘们！
j	穷山沟里去沿海偷盗，被抓紧监狱，在发帖减刑
x	是回应，不是回击，屎球文盲
x	一群傻逼……美国是你爹还是毛子是你爹……二楼的回答更傻逼……服了
j	这话应反讲是好日子开始了[色色]
j	硬气，赞
j	二楼的智商真的需要补一补的了,1991苏联解体之前,在1989年出了什么事情???自个没点底数.哪个在后面东搞西搞.还有苏联解体后,后面的色彩东东是哪个在搞的???美国要当老大,它就必须得搞乱这个世界,哪个国家对它威胁最大,它就想方设法去搞哪个???(为什么搞垮苏联,还是苏联成老二的了,政治,经济,军事威胁越来越大)美国开始走下坡路也有十来年的了,你看的出来没???看不出来,还在那吱吱歪歪的.真的大打的了,中国肯定得参与进去,跟俄罗斯组成联盟,老二,老三一起合作对抗老大,这是必然的.欧盟估计会中立,而美国跟它那条原祖狗则会成另一个同盟.老二,老三搞趴老大跟那条狗是必然的,所以美国现在是强撑住场面罢了,毕竟还得维持所谓的老大的面纸的.大国之间,常规战争,小打小闹就有,大打出手,几乎就不可能,因为这核弹可不是吃素的,为什么第三次世界大战打不起来,就是因为二战时出现的核弹,几个大国都有的了.哪个敢放到大国???那就大家都一起放烟花吧.导弹防御系统说白了,能防的是普通速度下的导弹,将近第一宇宙速度的导弹那是个大国都防不了的???防得了一颗,两颗,三颗,难不成还能防得了千儿八百颗的???
j	3楼的傻逼。你老板给你发工资是你干活啦。不是你爹。苹果手机是买来的，难道你是美国人送的？你路子野啊。美国佬又精明，就是不让你们这些傻逼狗币混进去。我多希望你们这群傻逼能获得美国身份。从此一代代好好祸害美国。
j	支持俄罗斯军事反击美国！中国经济反击美国！让老美不再嚣张！
j	苏联垮的时候中国差一点变得文明伟大。
j	感觉大多数支持美国？虽然俄罗斯人坏到了极点，但是美国在全球挑起事端针对中国绝对不是出于人道，完全是为了自身利益，对于美俄之争，一个都别支持就对了。美国一直想独立台湾，搅乱南海，牵制我们的经济，难道是为我们好？谁都知道只是怕我们抢了他们的东西，动摇他们的地位
j	如果你家的存款不交美国人保管，就是反动毒菜。
j	苏联垮的时候，中美算是友好
x	你有大脑吗？
j	沿海地区也有sb？
j	谁来科普一下，美国为什么动叙利亚？
j	不懂历史的人，最好闭嘴！怀疑自己民族力量的人基本都是汉奸。
j	你的逼嘴这么值钱。干嘛不指点一下，你，你，还有你，都是文明自由范儿。特批可以归化美国。逼嘴再强，先把自己圆个梦成美国佬。
j	时间已到，美国的导弹怎么还不来？特朗普这个大嘴炮世界闻名啊！呵呵呵
j	支持彻底根除占地民族俄罗斯！
j	美国猪
j	为何不拍八国联军。可以给美军打吗。俄军特写嘛。
j	希特勒当年也曾连战连胜。最后唱着一首泡沫殉国了。最闪亮的星。。。还是要坠落。
x	打不起来
x	天不怕地不怕就怕没文化，智商是个问题
j	没有美国的威慑监督这符合朝鲜人民的利益？
j	懂于隐藏在平民里，是它们拿手器。
j	你逗比，你凭什么认为他是中国人。人家是美国人。学好掌握中国文字就是精忠报国干活棒棒哒。
x	我敢打赌，饿一直在吹牛，它的导弹防预能力从没检验过，不象美国的战斧和爱国者，身经百战可不是开玩笑的！
j	你这句话可是要坐牢的
j	俄罗斯是被美国压着，没有美国压着绝对起码会占领东欧地区，甚至想一桶欧觊觎亚洲，从乌克兰就能看出来，俄一直将乌克兰当小弟，小弟不听话立马占有乌克兰土地。
j	奇怪，美狗的确多，可不知道他们怎么成了美狗的。
j	是的，91年前国内发生过事情，所以在苏联挂掉前，中美早已不在蜜月期，但为什么苏联垮了中国没有垮？
j	这才是反美斗士[大笑]
j	这世界因美已乱的不成样子军火商每一分钱都带血，上帝会惩罚老美的
j	最近几年的大战导火索貌似都是神奇的核武化武
j	八国联军攻打北京城时，看看都是谁扶梯子翻城墙的？看看是谁给当运输队的？
j	苏联解体，中国好日子到头了吗？
j	每次战争都是美国挑起来的，地球人要和平不要战争，打到美帝！！！
j	别高兴太早，这回肯定是你美爹先怂
x	投鼠忌器
j	哈哈哈，说得太好了，一群跳广场舞大妈外加一个颠三倒四的傻老头，😄😄
j	巴沙尔最帅的领导人酷派，特朗普只能仰视，欧美全完了，你看这帮人：法国30岁小逼孩儿，德国大妈，英国老太太，美国就不说了，都是一帮废物，这他妈哪能和铁汉普京玩，找死啊？
j	战斗民族还怕你挑衅啊[大笑]
