j	还真是
x	你王叔搬家了也没见你家饿死
x	毛子这次真心不行，特靠谱也不敢真打，都是嘴炮。
j	人人都珍惜生命，都在争取自油，都在追求幸福，这是美国最基本的人权和价值观。为大多数人接受。“生命，自油，追求幸福”二百多年前就写进了《独-立-宣-言》，因为有了这些璞视嘉值，美国由弱变强，长盛不衰。所以历史上和现实中与美国对抗的国家都没有好结果。二战时的日本、德国、意大利；冷战时的苏联、东欧国家；前几年萨达姆的伊拉克、卡扎菲的利比亚；还有现在的伊朗、古巴、朝鲜、巴沙尔的叙利亚等等。
j	那时候中国还是很垃圾够不上入黑名单的资本，解体后俄罗斯还在中国前面。中国还差好几个档次
j	说的真好，顶你
j	美帝和川普别怕！虽然川普已经怂过了48小时，千万不能一而再，再而三的怂了，鹅毛的核潜艇算个屁，你再怂就真的成了俄毛的孙子了！记住，你不是纸老虎！
j	现在俄的言论只能透过环球传达了，因为国际频道都看不到俄罗斯言论！
j	美国就一个傻逼，天天到处搞事情。现在就该支持俄罗斯搞死美国这比
j	以后中国人看见俄罗斯人就狠揍
j	历史上和现实中与美国对抗的国家都没有好结果。二战时的日本、德国、意大利；冷战时的苏联、东欧国家；前几年萨达姆的伊拉克、卡扎菲的利比亚；还有现在的伊朗、古巴、朝鲜、巴沙尔的叙利亚等等。
j	美狗又高潮了！
j	美狗又高潮了！
j	朝鲜战争被人家利用，牺牲那么多无辜的同胞，你怎么有脸说的？
j	人人都珍惜生命，都在争取自油，都在追求幸福，这是美国最基本的人权和价值观。为大多数人接受。“生命，自油，追求幸福”二百多年前就写入了《独-立-宣-言》，因为有了这些普世价值，美国由弱变强，长盛不衰。所以历史上和现实中与美国对抗的国家都没有好结果。二战时的日本、德国、意大利；冷战时的苏联、东欧国家；前几年萨达姆的伊拉克、卡扎菲的利比亚；还有现在的伊朗、古巴、朝鲜、巴沙尔的叙利亚等等。
j	请友好归还库页岛，唐努海，海参崴，江东六十四屯，黑瞎子岛，贝加尔湖，旅顺港，珍宝岛，外兴安岭……等
j	人人都珍惜生命，都在争取自油，都在追求幸福，这是美国最基本的人权和价值观。为大多数人接受。“生命，自油，追求幸福”二百多年前就写进了《读-力-宣-言》，使美国由弱变强，长盛不衰。所以历史上和现实中与美国对抗的国家都没有好结果。二战时的日本、德国、意大利；冷战时的苏联、东欧国家；前几年萨达姆的伊拉克、卡扎菲的利比亚；还有现在的伊朗、古巴、朝鲜、巴沙尔的叙利亚等等。
j	美帝和川普都别怕，我们给你打气，鹅毛的核潜艇算个屁，万万别怂了，怂了就是普大帝的孙子了！
j	两国相邻，未必就是唇与齿的关系，而往往是互相争夺领土的关系。所以，两国相邻，不能机械地说就是唇齿相依，要具体分析，或许是唇齿相依，或许是剑拔弩张的关系。
j	你黑白是非分清了吗？你充其量只是一条美狗而已，一条在现实中混的连肚子都吃不饱，因好逸恶劳而对中国政府心生怨恨的混混，你连祖宗都忘了也好意思谈是非？
x	普京恰恰极端的惧怕以色列！对以色列忍气吞声，敢怒不敢言！再说了，以色列本身也有核武。
j	所以别用猪脑子想当然的唇亡齿寒了
j	互相发射核弹同归于尽
j	美狗又高潮了！
x	你看那么多年发明了什么
x	环球是汉奸吗？竟然为强盗加油？
j	美帝和川普都别怕，我们给你打气，鹅毛的核潜艇算个屁，万万别怂了，怂了就是普大帝的孙子了！
j	让北上广深的先上
j	人人都珍惜生命，都在争取自油，都在追求幸福，这是美国最基本的人权和价值观。为大多数人接受。“生命，自油，追求幸福”二百多年前就写进了《独-立-宣-言》，因为有了这些普世价值，美国由弱变强，长盛不衰。所以历史上和现实中与美国对抗的国家都没有好结果。二战时的日本、德国、意大利；冷战时的苏联、东欧国家；前几年萨达姆的伊拉克、卡扎菲的利比亚；还有现在的伊朗、古巴、朝鲜、巴沙尔的叙利亚等等。
j	这意思就是你尽管打，只要不炸死俄罗斯人就行了。
j	人人都珍惜生命，都在争取自油，都在追求幸福，这是美国最基本的人权和价值观。为大多数人接受。“生命，自油，追求幸福”二百多年前就写入了《独-立-宣-言》，使美国由弱变强，长盛不衰。所以历史上和现实中与美国对抗的国家都没有好结果。二战时的日本、德国、意大利；冷战时的苏联、东欧国家；前几年萨达姆的伊拉克、卡扎菲的利比亚；还有现在的伊朗、古巴、朝鲜、巴沙尔的叙利亚等等。
j	人人都珍惜生命，都在争取自油，都在追求幸福，这是美国最基本的人权和价值观。为大多数人接受。“生命，自油，追求幸福”二百多年前就写进了《独-立-宣-言》，使美国由弱变强，长盛不衰。所以历史上和现实中与美国对抗的国家都没有好结果。二战时的日本、德国、意大利；冷战时的苏联、东欧国家；前几年萨达姆的伊拉克、卡扎菲的利比亚；还有现在的伊朗、古巴、朝鲜、巴沙尔的叙利亚等等。
j	呵呵，那怎么不打呢？
x	当然，日你奶的强盗怎么可能不算汉奸呢？
x	美帝和川普别怕，虽然已经怂过了48小时，千万不能一而再，再而三的怂了，鹅毛的核潜艇算个屁！
x	总有那么一两个，见谅，见谅！
x	让马克思子孙先上。
x	就跟蒙古打金，金不去想着讨好南宋还想从软骨头南宋那里要好处。毛子的智商不会高过金。
x	以色列都能单抗老毛子
j	安卓，iOS不是美国人发明的？当然你会说美国人不发明自然有其他国家发明，可是塞班出了那么多年，其他国家怎么不发明？
j	国内反美专家是不是以前保护非法偷渡黑人，现在非法黑人纷纷涌入中国搞母猪？
j	1977年，美国被迫与巴拿马政府签订归还运河的新条约，取消美国永久占领运河的特权，规定到1999年年终巴拿马完全控制运河区。1999年12月31日，美国把运河及运河区正式交还巴拿马政府。英国跟葡萄牙是租借了港澳99年，所以到期了就归还。还有，英国首相并没有向中国人道歉。换成俄国，你觉得它会不会还给你？
x	近百年来常見美帝欺负他国都是忍气吞声任其宰割世界只有俄敢顶硬拔刀抱不平。总算普京胆色过人！如俄罗斯败亚州诸国定遭其害……美帝恶狗无人性！
j	华夏民族最大的仇敌是俄罗斯。这是常识。多看看中华近代史，俄罗斯杀了多少中国人，侵占了中国多少土地。
j	你爹要被打了，赶紧去救吧，老婆女儿我帮你照顾
j	你的好日子很多？
j	听说北约保护宗教极端分子，现在宗教极端分子纷纷涌入北约搞事。
x	没有美国智能手机都用不了，这智商厉害了，照我说美俄都不是好玩意，二家使劲干吧
j	乖儿拱爹喂狗粮给你吃
x	不会的，没美的要求是他必须下台，估计流亡可能大
j	既然这样，俄罗斯还不全部撤出叙利亚，也可以避免在叙利亚遭到美国袭击。
j	中国应些决果断地支持俄罗斯。否则，中国终有一天会成孤家寡人。
j	我说跑不了是拉你我上战场，征兵知道吗？强征
j	俄罗斯🇷🇺牛逼什么呀
j	你这话，连国内反美专家都不敢这么说！
j	你tam的更是畜生
x	普秃头，到时候别怂啊！
j	去贝加尔湖旅游的时候听导游说这湖以前是中国的我心里真不舒服。
j	和平时代强拆，战争时代强征啊
j	美国先进这没说的，可你弄个没美国没手机没电脑？你是在美国下的吧
x	谨言慎行兄弟
j	一楼唇尼玛个头，美国要打俄罗斯。俄罗斯首先就拿中国垫背，还当自己是牙齿呢。拿你垫尸底还差不多[窃笑]
x	那你告诉大家，手机电脑都是谁发明的？
j	苏联倒了，苏联老百姓过得比以前恐怖通知强了。倒得好不好？当然，有煞笔该说苏联军事可以对抗美国什么的，军事强老百姓苦，有什么好？
j	一楼你要讨厌美帝，先把自己的手机、电脑、家里的电灯、电话都砸了，另外你还可以抵制美帝率先实行的双休日，你还可以高声呐喊，不要民主、自由、宪政，因为这些也都是美帝倡导的！
j	打不起来的，放心。
j	[大笑][色色]
j	你说的仿佛有道理，美国从建国开始就是这么民主自由的么？如果不是，那最开始的美国人是不是也不该认美国为祖国呢？祖国和统治阶级无关，你如果觉得现在不自由民主，那么你可以努力，改变，最不济也可以移民，即便移民也改变不了中国是你的祖国！难道尼玛把你生下来，对你不好，打骂你，她就不是尼玛了？你就可以出去随便找爹了？对你好的就是你爹了？你不可能一出生就要求享受到美国人那样的物资生活和自由民主，因为最初的美国人和上上个世纪的欧洲人同样也没有现在这样的民主和自由！还不是经过一步一步完善而来的？你对统治阶级的不满，不能成为你背叛祖国的借口！
j	亲爹受到威胁了[狗]
x	你也是奴才太监养的狗。
x	小心黄毛咬你！
x	讨厌美国，也不喜欢毛子
x	抗美援朝不是为了自己的宝座？
x	上海也有不少的，不奇怪
j	一楼肯定是老尝，中国保持中立不与俄罗斯结盟，俄罗斯稍有好转就想勾结美国对付中国，不管俄罗斯还是美国如何对付中国，中国就是保持中立。
j	美国已多次有意无意的表示了最大的威胁是中国，主要是遇到了普京和美国不对付，如果俄罗斯换一个总统很可能他们立马就会搞到一起去，美国很清楚俄罗斯只想争取一份自己的生存空间，没有潜力和美国竞争世界的主导地位，而中国有潜力和美国竞争世界主导权...
j	别BB了，我不反美，中国也没有你说的那么不堪！——美狗，赶紧去投奔你爹那里吧！
x	其实都是为了各自的利益而已……不过哥想说的是，如果不是美帝，屁民们连霾都不是什么！艹
x	那边一打，这边迅速收复弯弯~
j	大战一触即发打吧老子去捡跑蛋壳
j	猪也是这样想的，现在伙食比以前好不少，还有，伊拉克的少看新闻联播环球的报道。
j	俄罗斯抢了中国多少土地
j	用完记得传给普京，完事再传给那谁。
j	巴沙尔祸害得罪的是叙利亚人民，是叙利亚人民不放过它。不论是普京还是伊朗或者是那个王八蛋，想保住巴沙尔，做做梦而已。
j	中国崛起了
j	傻逼真多，你这种就是身在福中不知福的人，打仗有什么好处，伊拉克利比亚伊拉克日子都很好吗现在，稳定的国家，只要努力你就可以有车有房的国家，还在嫌弃，人们知道只要努力就可以有美好生活的国家，跟那些明天会不会被炸弹炸起的国家相比，日子过太舒服了你
j	美狗太多了
x	他们没战斧被吓怕了[狗]，不敢还击
j	有的，而且不少。
j	某些脑残幻想毛子帮中国挡子弹，其实西方要搞中国，一手鹅毛，一手中国同时搞也是毫无压力
x	有人就是这么蠢,每天除了做工回家就会抱着电视按时看7点钟的节目,没办法.
x	鹅毛用嘴把航母吹到太空
x	请问，没有美国，就算你买了电脑你怎么用？没有美国你怎么用智能手机？？？？？知道什么原因吗？？
j	+1，群起痛打爱国贼！
x	环球时报無所不能
j	9楼的,我真心想笑的了.手机是什么功能???不就是无线电台(1895年5月7日，在俄国的彼得堡举行的一次物理学年会上，俄国的物理学家波波夫走上讲台，当众表演自己发明的无线电接受装置。)的一种!!!无线电台在此之前都出现多久的了.从无线电台延伸出来的第一个是军用的步话机,然后是BP机,再然后才到蜂窝式的大哥大,再到数字通信的手机.这跟美国没多大关系??电脑的第一部是法国人(1642至1643年，法国人巴斯卡（BlaisePascal）为了帮助做收税员的父亲，他就发明了一个用齿轮运作的加法器，叫“Pascalene”，这是第一部机械加法器。)`首先开始的,然后是英国人,德国人相继做出了贡献,再然后逐步进化而成的.跟美国也没多大关系,要说关系,也就是现代计算机的第一台是在美国出现.
j	中美大国联合起来，狠狠教训一下疯狂的俄罗斯，让它长点记性。
j	毕竟是主子的爹
j	美国就是世界公敌，祸乱根源，要想世界和平，必须灭了美国。
j	中国应联合美国一起肢解俄罗斯，讨回被沙皇掠夺的领土。
