x	美狗好不要脸居然对民航客机动导弹
j	这一个月摔了多少美国飞机来？忘性真大。
j	这几天摔了多少美国飞机？
x	GPS失灵
j	美狗应该带好狗牌这样才合适
j	还欧州?就一德国不一定干过
j	美国帮助中国加入WTO？你被贼日昏了么？
j	击落导弹我相信，摧毁载具？驱逐舰你敢打？航母你敢炸？分分钟让俄国舰队不复存在。
j	伊拉克战争就在推演战况，当时都吓尿了吧，不是你想象的那样，就好比穷人不懂富人的生活一样
x	人家已经动手了毛子还在打嘴炮[喷水][喷水]
x	说不敢打的傻逼出来，还有啥话说？
j	这次是继古巴导弹威胁后第一次美俄正面如此接近战争，一个误判，就可能把战火从中东烧到欧洲，从而引起全球性的世界大战，化学武器是否是借口最好的方法就是全面调查，等结果出来任何人都无话可说，但谁去调查，调查团的组成和结论是否能让各方都接受是个难题，欧美组团，俄方不认可结论，俄方组团欧美又不任可.
x	谁在让谁延迟退休？
x	还怎么打？吊打呗
j	那是你爹
x	俄罗斯吹牛逼呢不吹能死啊那天给你灭了
j	一个各国个势力都存在的叙利亚有啥不敢打的，俩派之争，各国的利益，都拿叙利亚当角斗场呢，
j	你好特码地看看楼上喷滴啥。你特码地被我打的跪地求饶，为了苟延残喘答应用你家女性肉偿我，我发发善心不但不让你家女人肉偿，还帮她们治疗性病，过后，你不但不感恩涕零，还说我欲霸占你家女性，老子要想收拾你，100年前就把你家女性卖到妓院去，懂？
x	已经轰炸了，这回看还怎么帮俄罗斯吹。
j	放心，毛子还没那个资本
x	核武就是平衡美国的利剑，真干大家一起死谁也别想活。
j	普大帝和巴傻儿在玩“干瞪眼”[大笑]
j	强大的美帝是世界经济繁荣的根本所在。
x	呵呵不敢打，丢几颗核弹看谁怕死
j	你就是不学无术满嘴喷粪的蠢逼一个！现在是网络时代想知道这个不难！蠢逼你说是谁帮助中国加入的？
j	就在一八年的，今日关注，自己找去
x	7楼什么玩意。5,60万?
j	祝愿叙利亚人民早日打倒人民公敌巴傻儿
x	一起死，傻子才和你一起死！
j	都是臆测！我已经在地下车库......
j	怎么打？要是都让你屎报猜到了，还叫美军？
j	对对对，得向我学习学习，找找七寸在哪里。
j	你个垃圾，人家6楼说的1990年是八国联军侵华，美国作为战胜国之一首先免除了清政府的赔款，又帮着建立了清华大学，协和医院，敦促清政府公派留学生学习西洋技术，旨在从教育和医疗帮助中国走出愚昧。那时候国人愚昧到练好义和拳就能刀枪不入呢
j	我们一帮小伙伴冲进你家QJ尼玛，之后其它人觉得意犹不足，还让尼玛赔款！但是我觉得实施怀柔政策比巨额赔款甚至以肉抵债有更大利益，导致你对我没继续QJ尼玛产生了感激之情。。。。
x	谁和谁是你们？谁和谁是它们？谁和谁是咱们？谁和谁是同胞？谁和谁是老乡？谁让谁别跑？再跑谁要开枪？操！
j	全世界都炸没了还人类公敌，到时候先祈祷自己能幸存下来
j	我爱中国不等于我爱共餐
j	是谁说的：老香，开门！我们是洪君，是为谁打天下的？是谁说的谁才是接班人？
j	大沙皇核弹，距离测试地点55公里外的塞佛尼殖垦地中所有木造或砖造的房屋全毁；数百公里内的木造房屋均全毁，只有砖造或石造房屋残留，但是都没有门窗与屋顶；爆炸后的电磁脉冲波足足造成了一个小时的无线电通讯空窗期；爆炸后所引发的大气扰动环绕了地球三次。你这个五六十万是哪里来的？
j	沙皇核弹是历史上威力最大的一枚核弹（5700万吨级），很多人也把它叫怪兽，全名叫沙皇邦巴。因为试验地可以说是一马平川。所以爆炸范围很广，计算得有效杀伤半径达27公里（此范围内几乎一片火海），面积达2290平方公里
j	你的数学是你家祖传的，还是体育老师教的，那是五十到六十万平方公里
j	好好科普一下在说话，毛子的一颗核弹就可以摸平五六十万平方公里，你说能摸平法国不
j	沙皇核弹是历史上威力最大的一枚核弹（5700万吨级），很多人也把它叫怪兽，全名叫沙皇邦巴。因为试验地可以说是一马平川。所以爆炸范围很广，计算得有效杀伤半径达27公里（此范围内几乎一片火海），面积达2290平方公里。
x	毛子还不一定干得过欧洲
j	据说22的飞行员经常利用国际广播频道调戏s35飞行员
j	军事专家杜文龙说的
j	欧美俄中东包括这次叙利亚等大乱斗，本质上是西方宗教矛盾，属于白人内讧，十字军东征，几千年的矛盾。中国不要卷进去，静观其变，有机会就坐收其利就行。西人本质上还处于野蛮状态，没有进化完整脑袋缺根筋（甚至大街上公开交配跟畜生没区别），丛林法则武力至上持强凌弱。而且就算白人内讧的再激烈，也永远不可能把黄人当自己人。所以中国不要参与任何一方，老祖宗的话，非我族类，其心必异！切记！就算白人内讧的再激烈，也永远不可能把黄人当自己人。所以中国不要参与任何一方，老祖宗的话，非我族类，其心必异！切记！
j	巴傻儿健忘，必须打其七寸，让他长记性。
x	俄罗斯倒了，我们买不到高价石油了，绝望啊
j	美帝的七寸在哪里，大师来分析一下？
j	沙皇核弹是历史上威力最大的一枚核弹（5700万吨级），很多人也把它叫怪兽，全名叫沙皇邦巴。因为试验地可以说是一马平川。所以爆炸范围很广，计算得有效杀伤半径达27公里（此范围内几乎一片火海），面积达2290平方公里
j	人民不要玛克思
x	咬人的狗不叫，叫的凶的一般都是虚张声势。你打叙利亚，我就打欧洲，这不是流氓是什么？如果毛子真敢打欧洲，他自己本土也必定受到打击。
j	F22早已部署在周边地区，老鹅的S400根本找不到它的踪影，去年被美帝砸蛋59枚，老鹅派出战斗机群想攻击美国驱逐舰，结果被来无影去无踪的F22吓得魂飞魄散。
x	活捉伊万卡[大笑]
x	前半句是对的，其实不仅美国怕俄国，俄国也怕美国，越战，朝战都不敢正式出兵，因为美国的核武器数量和质量一点都不比俄国少差，后半句就不对，你说哪一期?我去看看，不相信他们能犯那么低级的错误。
j	你想死找个地方死，别拖累大家好不好，谁敢动核弹就是人类公敌，这不是二战。
j	1990年八国联军侵华。。。美国作为战胜国免除了债务。。。。我怎么听怎么别扭，怎么你说出来就这么理直气壮呢？？！！！
j	欧州有多少核弹？欧洲几亿人几十个国家都同意开战？
x	谁是骡子谁是马，就要知分晓了
x	怎么打还要你来指挥？
j	前美国空军B-52飞行员、战略与预算分析中心分析师马克·冈钦格尔告诉《国家利益》-------这是什么样的人才，能开B-52，也能进智库。
j	顶你
j	核弹真的能全部射出去吗？
x	勉强满足一下不过别再喊我炸了啊
j	俄毛倒了，老百姓的日子绝对会过的更好。
j	识时务者为俊，俄军撤离叙利亚可免灭顶之灾。
j	那TM就是屎报分社
x	必须灭族！
j	叙政府有多大能力？只有看吧！
x	赶紧向叙出手歼15…………😄
j	美国士兵的悲哀！连年的战争！
j	天天预测美帝怎么打，海湾战争把世界打懵B，战争还可以这样打，伊拉克战争都预测美帝怎么样，结果萨达姆的百万军队没有抵抗。在战争经验和估算上，没有比美帝更有经验的，美帝的智囊团不比你聪明
x	他敢打欧洲？他儿子估计也一起死！
j	难度极大！即要揍巴沙尔，又不能打着老鹅！还要考虑到老鹅干扰或阻碍。如果打着老鹅了，还要考虑到鹅有何反应，是否有能力反应？然后是否将风险控制在一个范围内。还是让其扩大。都是美军要思考的。美军打击关键是过老鹅这关！至于叙利亚死多少老百姓，不是美军要思考的问题。尽管扔炸弹炸死大批大批民众就完事了。老鹅呢？如果阻碍美军攻击？它会如何动作？如果美军向老鹅试探开火！老鹅又是否有能力面对。如果这次攻击后，老鹅的底裤出来了，那以后俄罗斯什么也没有了，就只会叫，我有好多原子弹！但一旦美军发现老鹅没什么鸟玩意了！那美军完全制压，让老鹅的核弹在俄罗斯国土自爆，一枚也打不到美国。我估计俄采取战机盯防的方式，美机出来，俄跟着美机飞行，不让美机发射导弹。至于军舰，则是派船跟着。其实这场战争会怎么个样？我们可以示演的，当然它会有多个形态发生，我们就取其中一个形态吧。三个人，甲为一方，乙和丙为一方，乙和丙好，帮丙。现在甲要打丙，但不能惹到乙。乙是帮丙，但乙不能跟甲动手，只有甲的拳头打中乙，乙才能还手。这三个人的规则是，甲要打丙，丙自卫反击，乙要保护丙，但不能和甲直接动手，只有甲拳头打中自已才可还手。甲不能打着乙，但甲要突破乙对丙的保护把丙打一顿！根烟这几条要求，各位易友可模拟一下，三个人探索下。这个打架怎么个打法。开始吧。甲出拳，打向丙的头，乙一个飞跃，挡在面前，甲身形一晃！长啸一声，拳化指，六脉神剑射出，射向丙的百会穴，丙哈哈一笑！一招降龙十八掌排山倒海，威力无比！甲冷冷的向上一跃，叮咚！六指魔琴！琴音杀声声阵阵！乙见识不妙，一招如来佛掌，护住了丙。甲身形一动，呼的一声，飘香一剑指向丙的心窝。丙急退，甲剑直追！乙呼的一声，一把飞刀呼啸而出！剑刀相撞！火花四散。甲冷冷一笑，乙干吗呀！乙冷冷的说，我栗保护丙，甲皱皱眉头，哼了一声，一掌打向乙，乙吃了一惊，妈的，对我动手，轰的一声！乙的屠龙刀一闪，甲冷冷一闪。啊。丙一口鲜血吐出，天呀，隔山打牛！绵掌！乙大吃一惊！好厉害的绵掌！呼，一股真气输了过去，丙抹了口血，说，多谢乙大哥。叮叮，甲三支袖箭激射而出！乙大喝一声，长枪一挡，两枚袖箭落地，仍有一枚向丙飞去。丙哈哈一笑，灵屡一指，接住袖箭，反手一飞，射向甲，甲长啸一声，拨地而起，一招天飞仙！威力无穷！乙哈哈一笑，一伸手，孔雀翎！光芒四射！甲大吃一惊！收住身影，乙冷冷的放回孔雀翎！一阵凝息！好一场三方大战！
j	环球时报搞一个国家利益这样的小号然后说自己是美媒这样算不算叛国？
x	抗议，强烈抗议。第400次强烈抗议。
j	压倒性的军事力量和经济实力，这仗没法打。
x	狗屁正义，你到说说哪方是正义的？不过是新旧军阀混战，引来列强争食，关人民屁事。
x	华为🐶，
j	俄罗斯敢动核弹那就是全人类的公敌，那绝对会将俄罗斯这个邪恶民族灭了。
x	那加拿大为什么还没有拆？加拿大还是发达国家了呢！
x	除去美帝，欧盟会怕毛子？
j	还有流氓叫嚣，你打叙利亚，它们就打台湾，不打是孙子。
j	一群美狗。记住，叙利亚占绝对优势，不可能会动用生化武器，这一切都是美国的借口，而你们还是认为是巴沙尔使用化武吗？如果是，那真是美狗没错了。
j	支持美国，直接把毛子打回沙俄时代，然后联合国驻军在俄国，让他永远不要再祸害别人。
x	真打？质疑。
j	只打巴沙尔，不打俄罗斯啊！
x	怎么还没发射导弹？？？也吹牛逼？
j	真真假假。
x	s400太可笑了，空袭了这么多次，s400影都没有
j	阿萨德应悬崖勒马，紧急驱赶俄罗斯军队回国，主动下台。
j	加拿大旁边没有其它接壤国家，就美国，墨西哥也类似。通过战争也不能达成目的后，美国就确立了北美的秩序。所以，加拿大不会拆，墨西哥也不会拆。但是，千万不要以为加拿大和墨西哥可以确立秩序，这都是美国管着的。这也就好比你一直被某个人控制，是不是呢？
j	参考二战是怎么打起来的
x	看看傻大木的下场，你告诉我说他们不怕？
j	与正义为敌只有灭亡，投降接受叙人民正义的审判是你们唯一的出路
j	还我河山。
j	完了完了，又一个同志加兄弟将倒下。
j	你有种先炸人家，人家就有种还手。
j	一鼓作气，把俄毛子打回原形，回归它的莫斯科公国，这个世界才会太平
