j	能不能击落导弹其实他们心里也没个数
j	日本科学家预言:2018-2019年，美国将不复存在
x	让大老美和老毛子干，看看到底谁厉害！
x	那是俄国不怕死，才战死亡2700万？美国怕死才死的少？二战我们也号称伤亡1800多万，日本死亡300多万，是不是日本人比我们怕死，先不说这里面的平民伤亡比军队多，也不说在什么地方作战，就你这以死亡人数论怕不怕死，真有点奇葩，以你这逻辑云南那次几个歹徒砍死砍伤几十人，是不是歹徒胆小？四散而逃的上千人胆大？杀敌八百自损三千，你觉得很有优势。所以说脑子是个好东西
x	北约吃素的？
x	普京能看到
x	美帝纸老虎
x	现代战争靠的是先进装备、协同指挥、后勤保障等等，这些离不开的是钱！请问俄帝具备哪一样？装备老旧过时就不说了，最主要钱从哪儿来？除了拿个核弹毁灭世界来吓唬人了。
x	调查毛？都是美帝的坏，后跟一群跟屁狗。没一个好东西
x	老板：地已洗好，不用脱鞋！例如部署在叙利亚的S-400和S-300V4系统，将无法直接拦截来袭巡航导弹，除非这些导弹用于攻击他们。
j	清除毒瘤，绞死暴君巴沙尔，
j	能发现就能打，关键是怎么发现。俄国的反隐身雷达在叙利亚的效果并不好。但是电子战雷达是出奇的好
x	吹风机都是那个德行！逼嘴开始可硬了，完了就会抗议，流氓贼娃子都是那，没看见警察了逼逼，等警察一来抓現行就和狗一样！
j	美狗出没
j	这货不但用美国手机，还用美国系统，里面还加个美国CPU，更无耻的是，居然还特么用因特尔，印证了反美是工作的饿狗本质
x	你玛咬着俄犬下面的管子，狠狠吸一口精。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	中国专家就别瞎支招了，萨达姆都快摁不住了[喷水]
x	跑伊朗去了
j	先灭天草
j	是美国和和平居民的争斗
x	所以才会投鼠忌器。
j	第二次世界大战英国逃了？
j	你所指的怕死，无非是美国担心普通平民会遭受灾难而已，这恰恰跟俄罗斯那些穷兵黩武不顾百姓死活郭家最鲜明的对比，所以才会投鼠忌器。你希望生活在把人民生命当儿戏的国度里吗，只有脑残才会
x	第一次大战，英法是进攻方，第二次世界大战，这两国是逃跑方。
x	残脑
j	说剃头的挑子，你说的城门楼的猴子，费劲
x	网易上看的最多的是俄煤环球网和与环球同级的“国家利益”网站。真下贱
x	然后一管子扎进欧盟的身体，狠狠吸一口血
x	空袭解决不了问题，最后还是要靠地面部队。伊拉克，阿富汗都是如此。
j	巧合[大笑]
j	中国是不会挨打的！支持美利坚！！！！！！！！！！！！
j	看看伊拉克，利比亚，再看看叙利亚，好好的国家，都被霉国人搞的家破人亡，霉国人为了自己的利益哪管别人死活，现在霉国又再发动美狗打着中国人的旗，骂俄国人，实际就是挑拨离间，然后一个个收拾，那些美狗们，你们离开中国，去了霉国，日子过得连狗都不如，我爱我中华
x	全世界被dc者弄死的天天都到你家好好聊聊天·
x	老板：地已洗好，不用脱鞋！例如部署在叙利亚的S-400和S-300V4系统，将无法直接拦截来袭巡航导弹，除非这些导弹用于攻击他们。
x	毛子军舰已经跑了
j	你爱你中华你为什么用美国的手机？
x	最好顺道连牠干儿子一起带走
j	发现F22有可能，打下来有点难。
x	大神
j	特朗普的美国这是想，一手拉着欧盟围堵着中国经济，一脚又汇同北约齐踹着俄罗斯军事；他这是即要钱又要命啊！！！呵呵。
j	这个是逊尼和什叶的争斗吗
x	国际调查让毛子否决了
j	每一次美国准备放手了，然后就用化武来大屠杀了，这是怎么回事？
x	典型的流氓无赖
j	你把先后次序颠倒了，是化武屠杀在先，故意的吧？
x	所以，流氓是谁一目了然
j	该担心的是3楼你灵盗主子，而不是平民
x	毛子欧洲是不敢但是南下有可能
j	杀鸡焉用牛刀，F16、F35对付这些渣渣富富有余
j	这是你未来的路！
j	你所说的怕死是指啥，一二次世界大战和一些局部战争美国军队那次没参与，并力挽狂澜维护了世界秩序，他们怕死吗？
x	美军用导弹打，普京用嘴巴打。
x	不跑连唬人的本钱都没了
j	人家反正有的是方法，用不着小便操心，也可能是一次全新的战争形式，我们观看，学着点。
j	你把德国不当人啊，日耳曼狠起来可不比英法弱
j	没开战之前就是相互恐吓，俄变脸耍赖是常事。
j	支持
j	上一次化武危机之后中国出舰船把叙利亚政府的化武运的俄罗斯销毁，难道你不知道吗？
x	二秃子说得对
j	我用华为手机，自己买的。美狗就是想挑拨中俄关系，迎合美国主子的阴谋。中国人都看得明白。美国收拾完俄罗斯就会来收拾中国，只有中俄联手，美国及其走狗才不敢轻举妄动。
j	导弹升空想攻击航母就给锁定了，随之而来的就是美弟的狂轰滥炸，俄罗斯雷达都不敢开机
j	并且不惜一切代价。大不了吃红烧鱼。
j	你在自己院子里打孩子[微笑]别人说你两句你还不听劝[窃笑]往往是打的更狠了[疑问][疑问][疑问][微笑]你该不该打[窃笑][窃笑][窃笑]
j	我告诉大家，打不起来，俄这么弱势，也不可能与美国对抗。另外从俄的历史来看，始终保持着欺软怕硬的性格，沙俄军队在东北向日本鬼子投降，为了不与日本发生对抗，公开承认伪满政权，古巴导弹危机美军押送苏军舰原路退回，文革中苏联准备对中国大打出手，也是怕美国反对而助手，这种欺软怕硬的玩意不会被打破，这次也不例外。俄罗斯向来不讲理，但要看什么时候，历史证明这种时候俄罗斯“最讲理”，除非他是傻逼。这次欧美表达的信号起因是化武谍战，叙利亚化武袭击正在接受联合国独立调查，后果难料。估计还是上次化武袭击的结果，应该是原叙军几年前仓皇撤退时丢弃的化武库，这类武器通常没有现代化支持很难管理与使用，所以反对派通常不会有精力管理或有能力使用它，今天被叙俄空军炸着了。这说明原叙军确实有化武库，只是这类国家一旦发生危机，通常没有能力管理自己的生化武器。欧美表达的仍是全面制止化武作战，即便不是巴萨尔故意化武伤害，但也有可能是叙军前化武库的悲剧。即便调查不是巴萨尔故意所为，也是一个提醒，这些独裁者在台上时搞的强军项目一般都包括化武，但这类国家有多少能力管理这些化武？欧美为啥坚决反对化武袭击？欧美等国家反对化武战实际上代表人类道德底线。
j	苏联这么强大，他倒下我们更繁荣稳定
j	打打打。把美国佬打回去吃屎。就是要像俄罗斯一样的国家对美国强硬
x	美国佬就是地赖子欺负弱小
x	少说了一句，美国同事还要对欧洲剪羊毛
x	其一，根本找不到发射平台。其二，会被美军全面压制，根本没机会发动进攻。
x	增持美帝国债的才是，你敢骂一句吗
j	放心，这样的事不会发生，美根本不会主动攻击俄。
x	那为何还有化学武器？叙利亚在销毁化学武器之前可从来没有说过有化学武器落入反对派手里！
x	直接斩首就完了，费这么多劲干嘛。
j	绞死傻大木的那根绳子很快会套在巴傻的脖子上。[大笑][大笑][大笑]
j	千亿土豪们比谁都怕死
x	毛逼根本就是大笑话
j	它就是红鬼的走狗，敢骂就会剥皮
j	怎么个世界大战?就算俄罗斯应战，谁还跟他一起打?怎么可能世界大战?
x	三楼污毛，以为挣钱就是国家？
j	战争，推动科技发展，推动文明进步，没有战争，怎么能消灭山本五十六们？没有战争，怎么能消灭傻大木们？没有战争，你们还在倒背蛋炒饭呢！没有战争，怎么能有新中国呢？该来的一定是会来的，天道轮回，各自珍重吧！
j	。。摧毁导弹源头，，很重要。。。。。
j	如果放开对日本的限制，分分钟能重演日俄海战的结果，就凭那一艘冒黑烟的破船，呵呵
j	苏57可以大显身手了😄
x	四楼你跟个智障说什么
j	可以报复美国在叙利亚的基地嘛，号称打恐怖分子
j	你们还真以为现在是俄罗斯为叙利亚在较劲？从苏联解体到现在俄罗斯变成资本主义国家，甚至政体都跟美国一模一样。美国还是处处把俄罗斯往死里整。先是在乌克兰策划政变要打开俄罗斯的后门，结果被俄罗斯反杀，又开始制裁俄罗斯，把人往死里整。俄罗斯现在是在捍卫尊严，反正都要整死，光脚不怕穿鞋的，死磕了，懂不懂？
j	俄狗就不要在妖言惑众了！苏联解体之后中国经济高速发展美国不仅没有搞我们还帮助中国加入WTO，中国和美国及西方国家的经济往来更加密切了！现在的俄罗斯跟前苏联有什么区别？！
j	伊拉克战争时弄得海带酱菌一脸懵逼！
x	毛子打欧洲？你当英法是废的？
j	出动f22真是大材小用，其实对付那些毒菜军和雇佣兵，f15已经足够
x	呵呵，毛子就会吹，这次一定会打击，只是范围大小，估计以色列为主北约为辅助！大规模空袭叙利亚南部战区！打击伊朗妙巴黎珍珠当在叙利亚的据点！！！不信可以验证，，一个月內开打！！！
j	如果苏联还在……美国应该还能理性些
j	哈哈哈哈😄
j	最后以逃结束战争！
x	毛子除了导弹能拿得出手，这玩意不到最后时刻不能轻易使用。
x	张召忠出来说句打不起来就好了哈哈
x	3楼你属于俄狗把
j	又来预测怎么打了，海湾战争的时候一堆专家、将军、司令齐坐一堂，嬉皮笑脸，谈笑风生，说米国必将陷入战争泥潭，一开战一个个吓的腿肚子都哆嗦
x	鹅毛说了玩阴的用不着动用这些吧
