j	真干，美国本土只需1个小时就会灰飞烟灭。而且俄国的核弹可以打美国的黄石火山口，引诱火山爆发，美国将万劫不复。
j	梧桐台湾！
j	让暴风雨来的更猛烈些吧！
x	抗美援朝时，那些汉奸也是这种想法。
x	就你这种蠢货动不动就说核武器，给你举个例子，动核武器就相当于，你去杀了人，然后你肯定也会被判死刑，最后是你也得死，你还敢不敢杀？我敢肯定这次毛子还是只能对美帝干瞪眼。
x	这个时代谁敢扔核弹外星人先灭了谁！
j	命都没得了还值钱了！阴币[狗]
j	中国不会参战
j	给TM的当狗舔，可以啊，继续叫
x	中国驻俄使馆一个参赞，回国前想给家里带点有俄特色的东西，结果转了几天就买了2瓶造型奇特的伏特加，他说，俄大街上跑的车，身上穿的衣服，手里的手机，家里的家电，学生用的电脑，全是外国货。俄连液晶屏都无法生产，得从韩国进口。除了能源，俄还是有啥？？用他的原话说，俄就是一个全球加油站！！
x	引发世界大战，那就扯卵谈了
j	当年二战日美太平洋战争都时候，日本也是这么教育本国士兵的，说美国的生活条件好，士兵都怕死，只要日本兵不怕死，硬吓也能把美国兵吓跑。可是到了战场上，日本兵才发现，根本不是那么回事，为了炸掉日本人的碉堡，美国兵用胸口把爆破筒顶进机枪眼，直接拉响。日本兵才知道上当了，后期抵抗也越来越弱，直至无条件投降。
j	我们中国人一定要武装起来保卫俄罗斯
j	你就错了，美国才怕。警察对上杀人犯，谁怕，肯定是警察怕呗。俄罗斯死1万个人屁事儿没有，美国死一万个人政府都下台了。
j	什么时候华夏都会存在，中国无所谓
x	你就使劲吹吧，既然俄罗斯那么不堪一击老美为什么不一次性把他收拾了？只能从侧面搞搞经济制裁，这么多年西方不是一直说俄罗斯撑不下去了吗？老美不像我们某些国民凭着意淫就能战胜别国，人家心里是有数的。
x	先打吧，大中国坐收渔利
j	美俄开战郭嘉收复台湾加油
x	什么时候把我们的国土要回来才是重点
x	打不起来的
j	美鹅开战中国一咳嗽宝岛就回来了
j	那是二战，日本主动进攻美国。美国不拼命，日本就把美国征服了，美国人就做奴隶了。为了自己肯定要拼命，现在为了叙利亚美国人要拼命？
j	和平崛起，美国处处打压！战争崛起也许是中国的捷径！
j	借着美俄开战，美国无暇顾及的时候，把台湾收了，把日本灭了！
x	苏联不敢扔？？？WTF！！！
j	打吧，别光喊。
x	不战而屈人之兵，善之善者也——输连东欧坟头庄稼收了快30年了，你们还在比比“有种来动我试试……”连自己的报应都学不到教训，输饿黄孙的水平差我华夏千年，还好意思出来叫嚷，为你们汗颜。
j	你是永远的小李子！
j	狼是群居动物
x	耍嘴皮，美国不会做亏本生意，除非特朗普不想干了！！！
x	你个傻逼
j	核战争，确实麻烦的很。
j	你有自尊吗？
x	你铺爷爷说扔，手底下人就干死他了
j	经济只是一个方面朝鲜战争越南战争……
j	你说说中国抗美援朝的时候有钱吗？打仗拼的是意志和决心，不是什么都是钱能解决的。
x	慕洋犬们又出来吃屎了
j	你说的应该是另一个国家吧！它们是真不敢打的，因为有太多的二代都在欧美呢！
j	看这手机，明白了
j	支持老美
x	二楼篮子你以为鹅死了，你就能翻身了[大哭]，你一样还得搬砖
x	已打了！
j	真打起来了，能看着美英法日欺负俄吗？
x	一方是管闲事的，而另外一方则是拼命的，看看谁狠？
j	无知
x	傻逼
j	战争需要钱多！但线多不一定能赢得战争！
j	常规战争老毛子肯定干不过美国，如果都打火了，老毛子核弹弄起来，美国也是要说再见的！
j	吃好日骚
j	战略核潜艇直接开你家门口，运载的核弹头能拦截你吗！真打核大战，几千上万枚随便扔哪，有一个算一个，都别想过了
j	别苦老百姓
j	现在是三国，哪里来的鹬蚌相争
j	让他们双方打，都打死，地球上只有我国了，坐山观虎斗，过好自己的日子
j	“近8亿网民中，超过70%的互联网用户还是高中及以下学历”，不难理解为什么脑残这么多，看了几个大片就以为西方是正义化身了
j	美俄只要不开战，一开战，地球再无人类
x	快打吧，弄死俄毛，顺便把那些卖国贼也带走
x	还是你够狠，当年苏联的我疯起来我自己都抽自己就是这么个理论[狗]
j	美国一直盼着打世界大战呢，丫又能发战争财了
j	以色列大气层外的导弹都能拦截，核弹头仍自己头上吧
j	战争一旦发展到核战争的时候就没有单独打击一个国家的情况肯定会向所有敌对国家发射核武器防止被别人捡便宜
x	打不起来，俄罗斯等国嘴上喊的凶，实际心里门清，被美国痛扁，虽然面子上不好看，但还有钱还有权。一旦开战，不仅钱权尽失，性命都堪忧。
j	快点世界大战吧，老子都已经不想活了
j	一切都是美国导演的
j	有必要扔过去吗？直接在莫斯科引爆所有核弹库存，地球已经可以进入冰河时期了
x	狗东西请说出一例子来，那一个打江山的有上百万退休金？不会是你太爷爷是被枪毙了的汉奸恶霸，心怀仇恨在此瞎喷？
x	老夫不想说，饱饱最重要！
x	只要其中一方先按下发射核弹的开关，金钱已经没意义了
x	瓜子，啤酒，烤串，板凳，坐等看电视。嘴炮谁都会说。来来打啊。
j	二虎相争，两败俱伤，剩下一个想怎么收拾就怎么收拾，君可知，鹬蚌相争渔人得利的道理
x	太费钱了。俄比不起的。首先肯定是国内经济崩溃。内部先乱了
j	打个比方。我是穷人。你是富人，我和你打架是不是你要用你家里的手机家用电器砸我？我再穷家里的刀和枪还是有的，听说过光脚的不怕穿鞋的这话吗？而且俄罗斯的飞机坦克枪炮工厂都还在，资源本国也多，石油钢铁自己都用不完，打起来开足马力生产就行了，还谈什么穷赚不赚钱！
j	你个死守财奴……核战花不了几个钱，全球享受核污染[喷水]，把地球炸两半才好呢！省着你瞎bb
j	楼上这位“无定菏”网易跟帖元老，在网易跟帖先后用过的ID“大国之巅”、中俄永远是一家”、“无淀河”等等。此人自诩是个“打工仔”。号称是中央财大的金融学或经济学博士，有时也会自称是对外财经研究生毕业，偶尔又会是52884南口工兵部队一员。他自称是工作在西联金融的Dennie张（己查证无此人）。他说他靠自己打工在北京已买了7套房，现在已经入了第8套房的楼花。他差不多每天早上六点开始在网易发贴，“什么俄罗斯人民永远都是中国人民的慈父、什么中国人民可以没有土地，也要誓死捍卫俄罗斯”等等惊世骇俗的语言，都出自这位号称是“博士”之口。据他自己说，他家里现有3辆车。他本人开一辆宝马X6，他老婆开一辆2.4迈锐宝，家中还有一辆大众途观是只用来平时的买菜车。他每年仅是网购消费一项就要四十万。他自称2002年大学毕业，从最底层每月800元工资的小职员做到现在的“CICPA”。2003年就凭自己工资在北京买了第一套房。但他同一天在另外一个贴子里又说他大学毕业就去当兵了。他还说他上个世纪七十年代读书时，校服是绿军装。他说他现在月薪税后净收入7万，有时候也会变成年薪90万。他自称他父母都是文革期间的本科毕业生，但他又说他父母是买断工龄的下岗工人和售货员，现在靠他养活。他还说过现在拿年薪10万的人，收入还没他父母退休金多。他还说，他的岳父岳母都是农村户口的大学教授。---以上内容全部来自于“无淀渮“的发贴记录（已经全部截图留证）如果不信，大家都加一下他的关注，去看一下他每天的发贴记录。
x	又是华为
j	想多了
x	篮子[大哭]，把地球炸两半才好呢……什么美国鹅国，干起来，省着天天交税[喷水]来几天全球核辐射
j	可以乘这个机会把台湾问题解决了吗
x	楼上狗日的莫非忘了萨德?
x	傻逼关我们什么事？谁上台谁下台？有关过你事么？
x	打仗就是打钱，没钱，你饿骡死打个鸟啊
x	决不会有第三次世界大战滴，原因很简单！
x	明白人
x	别被拦截了，然后成马蜂窝咯😂
j	参考伊拉克入侵科威特
j	妳這智障也有勇氣出來發帖秀逗，這勇氣還是可嘉的
x	一群傻逼，事不关己高高挂起的姿态，毛子被干趴，就天真无邪认为不关我们的事，真尼玛好笑一群键盘侠，看清楚世界格局在来说
j	打俄罗斯还会引发世界大战？你真把又穷又需死剩下那嘴的狗熊国当回事
j	美英法以打叙利亚，伊朗和俄罗斯应战，并镇守日本。中国收复台湾，并镇守印度……好机会。
j	期待
j	俄罗斯一直靠核威慑彰显大国范
x	照你这样说那它兄弟不是该算个🐔8了嘛！
j	打吧！打出个新世界
j	2014年俄罗斯GDP2.3万亿美元，150亿美元相当于约6‰，说这点钱挽救俄罗斯经济，那基本跟你拿着一个馒头养活了一村人一个概念而且中俄签订的是原油长协合同，签署时国际油价103美元，购入价90美元，只是交割时正逢国际油价暴跌，到底亏在哪里…
x	更可怕的是李连英也有后代！
x	就饿毛那点家当？还世界大战？
x	毛子还是在它小弟的东三省割点地实在，其它就别吓哔哔了！
j	不可能，最多欧美群殴俄。
x	欧洲人发工资也是发的淫民币吧，平均工资得三千多吧[狗]
x	打吧，第三次世界大战开始
j	无论什么战，中国必须保持中立，学学二战中的美国……
