j	终有一天要让红旗飘扬在白宫之上
x	极有可能
j	老子只想说川普全世界都准备好了，你要怂了还是让希拉里干吧
x	老美的媒体报道的。自己可以去查。
j	希望俄罗斯能刚住美国，如果遭不住打，我们国家可能就只有介入了。最好美国和俄罗斯打的难分难解，我们国家就可以大发展了，毕竟只要我们不主动打，我相信除了美国还没有哪个国家敢来惹我们。
j	还有你们还在迷信GDP，1830年，即清道光十年，也是鸦片战争发生的前十年，中国已从康熙盛世的顶峰衰落，但GDP仍占世界总量的29%。是不是GDP大就能打是吧？你解释一下？
x	真打起来了，你以为还能让你平平安安运货物？
j	普秃要哭了
j	美吹是挺恶心啊美国2线作战？？？你让美国直接和德国干一下子看看啥样欧洲战场俄罗斯付出惨痛代价消耗了德国多少兵力美国什么时候出场的？？战争前期卖武器后来日本已经侵华8年了兵员严重不足了找借口投放原子弹第二次世界大战他就是猥琐发育后期收人头如果把他和俄罗斯的位置颠倒一下可能美国现在也就是个二流国家
x	弱智。战斗民族不是白叫的，毛子打起仗来，又狠，又不怕死，美国是不会不知道的
j	是俄国人的中国还是中国人的中国？
j	战斗民族是它的孝子贤孙叫的，别人可不认～
j	哈哈，美国人不傻，心里很清楚谁不好惹，不然早就动手了。
x	有脑子会发这么幼稚的帖？你们太苛求一楼了。
x	就凭俄这点家当，最多是局部战争，世界大战差远了。
x	会有人克制的，毛子的灰机在美帝的军舰上空灰了几次，也没见被打下来。有句俗话，赤脚的不怕穿鞋的，不要脸的怕不要命的，美国是不要脸的，毛子是不要命的。
j	老特不敢真打的，真和俄罗斯拼命美国也得损失惨重，而中国呢？？都在互相牵制，没那么容易世界大战！
x	很多人不是天天在网上喊要杀美狗、杀汉奸吗？现成的美狗汉奸摆在那里，怎么能视而不见呢？
x	你这种汉奸思想！走狗
j	我曾经说过。不靠普，是上帝派下来惩治U.S.A的。
x	真是个神经病……
j	不是说朝鲜才是你们最后一道防线吗？你们的防线又转移啦？
j	有些人总是随意贬低俄罗斯，瘦死的骆驼比马大，虽然老美经济军事在全世界排名第一，但如果真的跟俄罗斯干起来不可能全身而退，你可以不喜欢俄罗斯，但是你千万别小瞧了俄罗斯的军事实力和战斗意志，从俄罗斯退伍军人主动无偿支援叙利亚就可以看出。但恰恰这些不是老美所具备的。你可能说老美的经济实力能支撑俄罗斯的不行，两国交战如果打到不是你死就是我亡的时候这些东西都不是问题，还有一点就是老美的选民也不会支持老美这么干的，只要有一枚导弹落到美国领土，他们选民恐慌程度超过任何国家。
j	核武器只是用来威胁的，美苏那么多年，没有一方敢用核武器，最终还是软实力的较量。
x	傻逼们，别吵了，美国与俄罗斯谁赢谁输也和你们没有半毛钱关系，该搬砖的去搬砖，打工的上班时间到了就去打好你的工，你要操心的是不要被炒鱿鱼就行了，别在这里咸吃萝卜淡操心，充专家！
j	特朗普上台不是俄罗斯后台
j	给我二十年还你个孤独俄罗斯。
j	老纳掐指一算美狗绝对不敢动俄罗斯驻军不信往下看
j	混球屎报砖家多虑了，现在俄罗斯经济总量只相当于广东省，不及美国的20分之1.哪来的实力与美国发动世界大战？
x	360手机
x	如果真像5楼说的那样，那不正合《坏球屎报》的心意：***惊呼不可战胜，某某某恐成最大赢家！
j	冷战时期一直处于核战争爆发的边缘，苏联都没和美帝正面干架，还指望如今国力大不如苏联的俄罗斯和美国开打？何况俄罗斯压根不会为了叙利亚和美国打仗，因为叙又不是俄的核心利益（其实俄罗斯介入叙利亚本身就很令人费解，很多地缘政治专家都认为这是非理性的）。。。不过作为军迷倒是指望他们干架的，这样一来实力对比将一目了然，会成为一个不错的教材。。。至于川普提前发推，无非是想给俄罗斯一个面子，让他们好撤出叙利亚了，以免飞弹误伤其军事人员会搞得两个军事强国都不好意思
x	核武扔进海湾，全球结束
j	冷战时期一直处于核战争爆发的边缘，苏联都没和美帝正面干架，还指望如今国力大不如苏联的俄罗斯和美国开打？何况俄罗斯压根不会为了叙利亚和美国打仗，因为叙又不是俄的核心利益（其实俄罗斯介入叙利亚本身就很令人费解，很多地缘政治专家都认为这是非理性的）。。。不过作为军迷倒是指望他们干架的，这样一来实力对比将一目了然，会成为一个不错的教材。。。至于川普提前发推，无非是想给俄罗斯一个面子，让他们好撤出叙利亚了，以免飞弹误伤其军事人员会搞得两个军事强国都不好意思
j	那人家不能把炸弹投到你的领土吗？还有如果俄罗斯跟美国真的拼得你死我亡的时候，你觉得美国的选民答应吗？你觉得美国能全身而退吗？
j	快打，中国趁机收回海参崴
x	你首先要搞清楚我的意思才行
j	毛，听这些，都是想拿军费的吧
j	战时动员你不懂吗？发生战争时候只用生产就行了，又不要工资和休假，只管吃住就可以了，这就叫战时动员能力
x	建议13楼去外国要饭试试，如果没人给你钱，你就去问问他们，为什么不帮你
j	美国是虎，俄国是狼，中国是羊，历史验证
j	中国并不是羊，根据我这么多年的经历看，中国人在强者面前是羊，在弱者面前比毒蛇都毒。
j	额枸都舔出了新高度。
j	别做梦了，这个世界上曾经只有德国人有这个能力，俄什么时候发动过世界大战，就连朝鲜战也是中国出战的，俄只会缩在背后。
j	原来是这样的啊！听说阿富汗被美国干了，你赶紧带人去干回来，唇亡齿寒啊；听说美国在朝鲜半岛有常驻军队，你赶紧也带人去朝鲜半岛驻扎，唇亡齿寒啊；听说美国在菲律宾有军事基地，你赶紧带上去解救菲律宾，唇亡齿寒啊；
j	一楼就是美国没了你还是奴才的命
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	呵呵，就唇齿的位置而言，咱们可在饿的外面，和过去的东欧一样是饿的缓冲国，不要搞颠倒了。韩战时饿一边催促钟出兵，一头又在联大表决钟为侵略者派兵讨伐时蓄意缺席，让联军名正言顺来修理志军，如美为钟的参战激怒进攻大陆（上当的麦克阿瑟被解职），饿拿咱开人肉磨坊消耗美的意图就将实现。后来这种事在越又干过一次。唇亡齿寒？那么多年了还是搞不清主仆关系？或者装不清楚？
x	狮子申个懒腰抽支烟表示抗议
j	一个唯我独尊，钱权大握，永不下台的大帝，一个明天下台做平民的普通人，谁更怕死的问题！
j	还是天下太平吧，战争很残酷的
j	美国是狼，谁是虎？
x	绝对不会，世界大战是两个集团打仗，现在只有北约一个集团，他对应的集团在哪里？如果北约对付俄国和伊朗，那只是群殴，不叫世界大战。
j	是啊，周边国家都是“唇”，所以周边国家出事都应该派兵的
j	俄罗斯肯定怂！普也是软蛋
x	最最不要脸的
j	额枸就是与枸不同
j	自以为是条好狗，其实主人都想和美国搞好关系，并也这样做的，小心被饿饭
j	特朗普文盲。不懂算时间。24小时过两天了。美国猪选了一个猪头做总统
x	不考虑核武器的话，俄不是一个重量级别的，会被吊打，核武器的话，会两败俱伤。当然肯定双方都有损失，一个人死了，另一个人也要重伤，当然舔包之后的快速发展也有可能。
j	一码归一码，化学武器，都特么知道是谁干的，老特丧良心！
j	什么年代了战争还是论持久战？真打起来用不了几天地球就毁灭了，经济实力雄厚也不能雄上天不下来
j	你就是中国的美国种，该杀！
j	现在缺乏打世界大战的土壤，全世界能有几个人愿意为战争配上自己的命的？
x	核武一般都快结束战争想结束战争的时候才用，而且要确保对方没有的情况下。
j	美俄打核，全球遭殃，10年有没有人类都是个问号。
j	这算是最清醒的回帖
x	在中国就是不缺吹牛逼的，早餐吃完了赶紧搬砖去艹！
x	我就想问下川普那48小时到点没？
j	就毛子的经济实力，他还能做什么？
x	千亿土豪们比谁都怕死，会扔核弹？别傻了，到那时有条件的流亡是最好的选择
j	社会上混事的都比你有钱？你俩打一架试试！
j	1.5万核弹，直接把地球打成金星了。
j	还要怎么领情？邀请加入西方七国（变为八国）集团等峰会，成为能源大国，国民收入生活从食不果腹到全民基本保障普及，就这么一个独立至今连一个知名民品都贡献不出来，还动辄吞并他国领土的国家，还想怎样？西方把它供起来当世界老二？“饿完了就是钟”这逻辑怎么来的？难道你们心里自认和饿一样罪孽深重？
j	打吧，但别搞起世界大战。这样湾湾就可以轻松收回。
x	卖瓜喽，有买瓜的吗？
j	打这个穷的叮当响的俄罗斯不具备世界大战资格，俄罗斯早已是弱国无外交，到谈什么世界大战？
j	混球屎报砖家多虑了，现在俄罗斯经济总量只相当于广东省，不及美国的20分之1.哪来的实力与美国发动世界大战？
j	没病走两步
x	打仗不仅是打钱，没钱固然不行，但道义是根本。
j	能唱二人转普京不会用核弹的，局部战争有可能。
j	跪成习惯的霉狗还以为自己跪着是正常的生活方式，看着中国人都站着反而觉得中国人怪异！
j	毛子对土地太过迷恋，毛子从一个东欧小国扩张为一个土地大国，抢了多少，本性不会变
j	都吃早餐了吗？
x	互扔核弹吧。中国就第一了
j	秦魏二国不停的打，而面对强大的齐时也有过连横，但最后也不妨碍秦灭魏，国家之间只有利益，美国要是灭了俄罗斯，马上就轮到中国了，就算中国甘心为奴也没用，看看90年代的俄罗斯，多想拥抱他们，可人家也是不领情，中国更无可能，先分裂成3、5十个国家再说。
x	大战不仅是打钱，没钱固然不行，但道义是根本。
j	傻逼，你的名字出卖了你，你个既得利益者的走狗
j	该上班了……
j	也就是闹腾一下，射几个捣蛋，互相喊上几嗓子，然后该干嘛干嘛。
j	进口抗癌药免关税了，感谢美利坚，感谢川普，正义必将胜利！
j	一个经济战，一个战争，怎么感觉不大对劲。
j	一定会！
j	吃着有害食品，操着宇宙大事，这种人真是奇葩
j	一味地忘忍以美国霸权，有一天会被美国打死
x	脑子是个好东西
j	支持苏俄！杀尽屁民美🐶！！！
j	忽怕忽，有本事把地球炸烂
j	这个世界上喊叫着要把美国从地球上消失的国家最后都被消灭了，那些长期跟美国作对的国家比如北韩，伊朗经济都很糟糕，而积极和美国合作的国家经济都还不错！你知道中国每年从美国获得的贸易逆差是多少？三千多亿美元，你知不知道这些外汇对中国当局是何等重要！可怜的家伙！
j	川普是个商人，嘴上说的话可信度比较低，他当然不希望正面和俄罗斯对抗了，谁都打不起，开打只会让他们越来越没落[狗]
