j	现在的普秃能跟古巴危机时的赫秃比？？？实力差几条街不止
j	这就是被俄罗斯要挟了么？就不能主持时间正义了？世界就必须像俄罗斯屈服么！不行，叙利亚巴傻儿必须被审判，灯塔的光辉必将照耀全世界！
j	这就是被俄罗斯要挟了么？就不能主持时间正义了？世界就必须像俄罗斯屈服么！不行，叙利亚巴傻儿必须被审判，灯塔的光辉必将照耀全世界！
x	中国应该乘机收回被俄侵占的领土
j	打吧让正义战胜邪恶
j	笑看易友们分析国际局势！
x	真没想到广东还有像一楼这样的傻逼
j	把俄罗斯毒瘤摘除，大快人心，奔走相告。
j	核战，尼玛地球都炸了
j	不打是孙子
j	那是你汉人的土地吗？
j	这就是被俄罗斯要挟了么？就不能主持时间正义了？世界就必须像俄罗斯屈服么！不行，叙利亚巴傻儿必须被审判，灯塔的光辉必将照耀全世界！
j	核战争有什么国力不国力的30分钟就结束了，连续二次化武袭击（包括英国）就是瞄准了川普不具备西方政治领袖魄力或者说对大国游戏一窍不通这一点这个就如同911对小布什下手一样。不同的是普京可不是拉登...因此我看叙的化武袭击不仅是定型俄主导叙战争格局而且是普对特朗普的政治挑战，利用特在政治上的孱弱击碎西方政治联盟。川普在贸易上翻脸不认人打击盟友，普马上就问问叙利亚上还有谁跟你走？
j	你是人吗。
x	该洗牌了吗
j	不是惨败就是惨败，再弱小国都让俄犬吃亏苦头。比如芬兰，阿富汗。
j	打吧
j	...............
x	毛子连广东省的gdp都不如，还想跟美国对抗。。。
x	从内部分裂俄罗斯，扶持反普京势力上台，和利比亚一样手法
j	不是惨败就是惨败，再弱小国都让俄犬吃亏苦头。比如芬兰，阿富汗。
x	要打就打尽快吧，真多废话，现在的人真比不上以前的人，以前的人想打就打从来都不废话，我最服的人就是希特勒了，竟然一挑XXXXXXX，牛啊，放眼世界谁敢这样做，连秦始皇都不得不给他个服字
x	不打仗哪来的钱
j	一群根本不懂的傻逼在乱喷，没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益，俄罗斯真垮了，中国必定就会被包围！
j	美利坚万岁！
j	你就是社会最底层的一个弱智渣仔
j	这就是被俄罗斯要挟了么？就不能主持时间正义了？世界就必须像俄罗斯屈服么！不行，叙利亚巴傻儿必须被审判，灯塔的光辉必将照耀全世界！
j	站着的不一定是两条腿的人，也有可能是四条腿的牛羊猪马狗
x	俄有核武器
x	可惜他有，公开的数量是7300颗，还有没公开的。
j	诚信是要有国家实力做保障，你没实力，别人想怎么玩你就怎么玩你。中国现在实力已经大幅度提升了，跟中国玩失信的越来越少。
j	先送你上战场
x	不好说，狗急也会跳墙的。
j	核战争有什么国力不国力的30分钟就结束了，普连续二次在世界投毒就是瞄准了川普不具备西方政治领袖魄力或者说对大国游戏一窍不通这一点这个就如同911对小布什下手一样。不同的是普京可不是拉登...因此我看叙的化武袭击不仅是定型俄主导叙战争格局而且是普对特朗普的政治挑战，利用特在政治上的孱弱击碎西方政治联盟。川普在贸易上翻脸不认人打击盟友，普马上就问问叙利亚上还有谁跟你走？
x	这两个流氓哪个没胡乱打过？喷俄不要舔美，喷美也不要舔俄，都不是好东西，只不过我们现在需要鹅毛罢了。
x	我珠海居然有你这种井底之蛙
j	跟一楼这种生活在远古时期的蛮子，你跟他讲什么都没用。他要是不愿接收文明，就让他自生自灭喽。
x	[大笑]关键还是美元值钱
x	抗美援俄！
x	是没脑子
j	10日，美英法等国否决了俄方提出的向叙利亚派出禁止化学武器组织调查团的议案，美国常驻联合国代表黑利抨击俄罗斯的议案“其实就是袒护巴沙尔政府”。而俄罗斯则投票否决了美国起草的方案。俄常驻联合国代表涅边贾谴责美国方案的本质是给西方对巴沙尔动武找个幌子。——美国有前伊拉克战争之虚假借口，这次叙利亚化武事件的真相不弄清楚，就要发动军事打击。这种强盗做法何其相似啊！
j	可惜他没有
j	日本怕美国。更怕俄罗斯。去看看原因吧。历史上苏联是怎么对待日本的
j	放心吧，全世界。大、小战争都不会有，为什么，因为肯定有一个怂货，会服软的！
j	也是自信的一逼，格鲁吉亚，克里米亚美帝咋不掏出牙签塞塞牙缝？
x	最怕就是小怪给大怪输血。
j	二战苏联有钱么？
x	赶紧回家看看，房子还在不在[惊吓]
x	你以为美国跟俄国混混一样，有事没事乱打一通
j	是的，双方压力都很大！
j	为了自身利益，动不动就核武，这是一种流氓行为，也是罔顾人类文明的痞子所为。
x	双方都是核武大国，小打小闹可以，闹大了谁都不会的。
j	一楼你好，你来北京，小太爷送你去美帝使馆门口，里面就有你想消灭的美国人，我特想看看门口的武警是帮你一起消灭美帝还是当场把你打出屎[微笑][微笑][微笑]
x	俄毛会打吗？
j	太精辟了
j	就算在叙利亚俄罗斯的防空导弹击落了美军战机，美军也不会承认被俄罗斯击落的，俄罗斯也不会承认是自己击落的。冷战时这样的例子太多，对于双方都拥有上千枚核弹的国家热战是开玩笑的吗？
x	猪都知道毛子灭了灵导难活。
x	现在年龄40岁以下的人都有90%可能要经历第三次世界大战。
x	局部代理人战争而已，真打至少应该从乌克兰边境开始才能直驱要害以最短时间达到压制俄国的目的。叙利亚只是扬汤止沸，为军工联合体创造利润渠道而已。
j	美国和鹅毛没一个好东西，不过美国不充当世界老大，未必其他国家不做老大，这是自然法则，平衡在平衡，美个国家都有自己的考虑。谁好谁坏只是立场不同。
j	老毛子已经废了，奄奄一息。东乌又动手了，这是又一个类似于阿富汗的泥潭；普京在叙利亚大打出手，希望拉抬油价来输血，结果却陷入又一个泥潭，油价就是不涨，被美国的页岩油气和加大对石油的开放力度压得死死的；加上经济制裁持续失血，普京之后老毛子的大俄罗斯梦彻底完蛋。
x	打吧，打吧，反正他俩先死。
x	真打起来，你不去也死
j	祈祷世界和平🙏
j	叙利亚化武事件真相不调查清楚，就要发动军事打击。这与美国及其盟国1992年发动伊拉克战争的虚假借口、强盗做法何其相似啊！
x	你们太操心了！毛子灭不了，也赢不了，就那样呗。
j	核战争有什么国力不国力的30分钟就结束了，普连续二次在世界投毒就是瞄准了川普不具备西方政治领袖魄力或者说对大国游戏一窍不通这一点这个就如同911对小布什下手一样。不同的是普京可不是拉登...因此我看叙的化武袭击不仅是定型俄主导叙战争格局而且是普对特朗普的政治挑战，利用特在政治上的孱弱击碎西方政治联盟。
j	美俄两国都不敢去发动大规模军事行动！
x	是啊，落后到都不能上CCAV新闻了
x	美帝和欧盟的信义是什么？
j	混球砖家果然厉害，现在的俄罗斯根本不具备与美国发动世界大战的条件。俄罗斯当今经济总量只与广东省相当，和美国北约根本不在一个重量级。更别说与美国发动世界大战了。
j	俄罗斯和美国互打呗，我们坐山观虎斗！
j	看看中国人移民、留学去俄罗斯的人多还是去欧美西方的人多，不就明白了
j	混球砖家果然厉害，现在的俄罗斯根本不具备与美国发动世界大战的条件。俄罗斯当今经济总量只与广东省相当，和美国北约根本不在一个重量级。更别说与美国发动世界大战了。
x	核战就是大家一起死，俄国会死美国也别想活。
j	哎，老大哥还有咱小兄弟支持你啊！
j	世界大战？不会的，俄经济已经严重下滑了，GDP跌出前10，排到小小韩国后面了，人均GDP也由第51大幅跌落到第71，接近发展中国家，美国没必要大打，美国更多的是军费军火（包括重型武器）投入，多几个训练士官罢了，目的只是把俄罗斯拖回到叙利亚，不能让他缩回去，一边加大经济制裁力度，一边打击消耗俄已经脆弱的经济，当然这一切的核心是叙利亚靠近北约，有俄罗斯境外唯一一个军事基地，也是严重威胁北约的军事基地，俄要拼死保住，美国北约要拼死拔除，仅此而已。
x	我们有城管怕啥
x	楼主，我和你拿的都是同一款手机，那天你拿了俄的手机来发帖，那我相信你说的！
j	美国要的是霸权。什么民主，人权都是借口。伊拉克比战前进步什么？
j	俄罗斯就是在吹牛逼，世界大战，它有什么资格打世界大战，一个国家对抗全世界？核战争，难道自己也想灭亡？
j	你想的太天真了，你以为俄罗斯不怕中国啊，抢了中国这么多土地，还不得天天防着你，现在只是表面客气客气。
x	你真是放猫屁
x	打核战不要很多钱，只需要1个小时，人类末日。
j	很多白痴要和俄罗斯玩打仗，全世界就美国俄罗斯天天在实战的，军事都是最拿手的强项，玩死俄罗斯就要玩他的弱项，比如经济，颜色革命，苏联都能不战玩解体，玩毛子更容易不是？
j	暴风雨就要来了这是胜利的预言家在叫喊让暴风雨来得更猛烈些吧
j	真干是大家一起死，俄国足够干死美国多次。
j	一二次世界都是强国先挑起的，老毛子跟韩国GDP差不多，真开始只能杯群殴，而且绝壁没人帮。
j	别说西方价值观啥的，美国不是救世主，他们来这里就俩目的，圈资源，卖武器。
x	每次都吹，打也不是现在
j	美被灭了你会发现苏修来了·
j	你这么偏激，你可以去啊，键盘侠打起架来，吓尿的货吧。我不崇洋，也反感美国发动的多次中东战争行为，但不得不敬佩美国的一些先进文化思想科技对世界不发达地区的影响。
j	打打，打他丫的，谁死了都不是什么坏事
x	这是多傻的傻逼
j	底层的干活穷死累死，还不如看个热闹
x	什么叫世界大战？毛子还能带动几个兄弟？
j	连三哥都不怕你别说俄国了。
j	打，赶紧，现在俄罗斯不打，你今后完了，最好发核武器
j	俄那点力量打不起世界大战，别杞人忧天了，他又不是苏联。他那点实力全面战争一年以内政府就垮了。
j	历史是有胜利者来书写的。
