j	我们只要外东北和外蒙古就满足了
x	所以三楼是来找人打脸的
x	所以我说蒋光头无能还大把人喷
j	二战结束前的几次会议上中方也对此没有异议，二战后新秩序已经建立，说什么都没用了，要怪就怪自己没话语权
j	以前还跟你们这样的著名跟帖员抨击驳斥现在不想了心态也变了随你们折腾吧我就偶尔看看新闻偶尔看看评论想想以前跟那几位花开啊犬养啊月君啊还有成都的那个什么小小都忘记了战斗过一段时间现在连打字都懒得打了累了你们折腾去吧过了那种年龄心态都变了愿每一个美好的愿望都能实现
j	那是它们的爹，能这么斤斤计较吗？
x	就是来看网易喷子的。
x	是的，估计要买250美元一桶的油了
x	这不是一直有人110美金的石油卖嘛
j	不错，是中国的土地都不应该忘记，但是你说转移视线的还少了吗，人家说收回台湾的时候不一样有美粉在转移视线，有选择性的？
j	顺带让欧美博物馆里抢去的中国文物也还了吧。
x	声棺，赚钱，然后走去安全地方
j	中东打仗是谁造成的，你不会真以为是欧美吧。
j	巴沙尔不维持又能怎么样？硬挺也要上，他还有退路吗？俄罗斯不也是这样吗
j	阿萨德被俄罗斯骗得裤衩都没了。
j	我只是觉得爱国不是一个选项而是一个义务，，，看看这狗屁中东把，，10年有11年都在打仗，，，，如果我们国家变成那个样，，。你们这些鹅毛也好美分也好全部时刻准备去见你们已故的精神导师，，，，
j	一强独大的世界，不会是一个公正的世界，也不利于世界的和平。
x	鼓掌，有点能力的人出来了，反对者对真理的普及比支持者重要三亿倍。---------------如果工人可以自己占着工厂工作生产而警察不管，那当然没有资本家什么事了----------------这就是所谓干掉私有制度的制度性结果，问题是，怎么马上变成二兄弟共三条裤子呢？------------工人生活在已经画好的框架内，受到各种制约，因为工人没有第二条路可走，所以老板可以靠停工威胁工人----------------《上海的早晨》所说的年代，是中国最自由的时期，工人可以走啊，好比美国，几乎所有人全是聘用的，多数人一辈子在一个单位做不超过五年，每天全国有五万多企业开张，同时有五万多企业关门。资本家讨好工人的下贱相，非常正常，怎么说资本家是威胁呢，真不是威胁，是停工了，资本家也损失啊，弄不好破产啊，那资本家已准备这样了，他各给三个老婆钱，叫她们准备自己谋生了，很令人印象深的是，他暗中多给大学生出身，专门养来作金丝雀的三姨太多一份，三姨在哭了。再举一例，南方糖厂私人后，工人不能像以前五个月榨甘蔗，七个月名为修机实为睡觉领一年工资了，七个月休工期间，工人可以去挣外快，但资本家还是给一月一月少的工资给他们，为什么，怕他们远走高飞，到开工时，到那里请熟练工人？所以，社会上有良知的人都承认，资本家和工人，是鱼靠水，水靠鱼！
j	贝加尔湖！西伯利亚
x	你们猜那几个家伙什么时候挂
x	难道是。。
x	天下熙熙，皆为利来
x	不要碧莲
x	还有那些他昧着良心为其叫喊的那些人！
j	落后就要挨打，血淋淋的现实。
j	中国淫民地老盆友，川普真牛逼，提供军事的直接干，提供资金的我让你没钱，😁😁😁
x	特朗普：俄毛子不走我也不走
x	我也想邀请别人，可以吗
x	这么说好像就对了
x	夜壶，支持你干那个昌平的2B
x	玩真的这俩逼就成缩头乌龟了。
j	美狗们你们再叫也没用，中国按照既定的道路发展崛起，你们这些狗东西见不得中国会超越美国的可能，继续叫，不服就反
j	马桶它爹是茅坑
j	再说说海参崴，说说外兴安岭[狗]
x	有个亚洲负责任的大国给毛子钱啊
j	还要孝敬二弟。海上进贡，都被卫星拍到多次了。
x	夜壶他爹是马桶😄
x	中国移动用户，买了优酷任我看流量包，看的时候视频也显示免流中...突然来信息就说我流量用超了，自动为我提供10元100MB，吗的不是有优酷流量包吗？打客服，客服解释因为我定了流量短促包（我定的3元1G24小时失效2次，6元多1Ｇ3天失效1次）因为时间紧要先用我的短促包！但是我看优酷时明明视频提示在免流中！坑人不带这么玩的，这两天看的视频全都是用的非优酷任我看流量，还他吗提示免流中，无耻到了极点。
j	大家散了，都是美狗
x	土尔其落井石，趁火打劫！割叙利亚一旧肥肉。
x	他妈自愿归属毛子了，因为毛子屌比他爸的大
j	消耗战就看谁财力雄厚了
x	小便不敢深说
x	说毛子，呢……你扯美帝干啥，转移话题
j	49年建国的时候，北方线就木已成舟，没有争议和历史遗留。
x	文章说的是美帝，楼上几个傻逼非得先扯上毛子
j	库页岛是俄罗斯的90年代中俄划分边界文件都确定了你不要造谣生事挑拨离间
j	它爹间接支持！
x	给你媳妇准备的
j	去你妈的没有争议，那是儿子送给老子的礼物
j	最好老特把这父子俩全部绞死！！
x	别跟一帮子火星人bb，真以为要查你们，不登录就查不到了?
j	库页岛那是孝敬爹的，不能相提并论。毕竟大孝子
j	英美喜欢玩阴的。每当叙利亚反对派打败仗的时候，就会觉得“化武”的故事。英美以色列不会甘心失败的！
x	你忘了恶螺丝有个专买高价油的干儿子了
x	三楼汉奸卖国狗整个俄罗斯都是我们的
j	这里有个中年大叔！
j	最关键奥运总在北平办，而北平以极快的速度消耗全国的资源
x	工作队不是鼓动工人说，是工人养活资本家吗，怎么资本家要停工，办不下去了，工作队说不开工，工人开不了锅？这不是拿自己的矛戳自己的盾吗？------------有良知的工人，贫下中农，私下也说，是一种合作关系。文明国家伦理是，发达国家法规是，资本应该得利润，设备应该得租金，工人应该得工资。资本家的利润全是来自工人劳动的剩余价值，全是剥削工人劳动，这是流氓土匪语言！
x	鹅毛天天喊着打IS，实际打得是反对派，为啥不详细说一下
j	伱霉跌正虎视眈眈盯着中国，中国敢得罪毛子吗，有伱霉跌这个滴人，中俄永远都是朋友
j	在网易上总能看到键盘侠
j	有个国际大钱罐啊，以为花钱能交友，结果被世界各国耍无数次了
x	h h[喷水]
x	那是他爹它怎么能说呢？
j	黄皮洋奴输血鄂跌，鄂跌不愁没钱。
j	进贡的
x	既然这么说，美国和俄罗斯，就没什么区别了，半斤八两，对不？
x	阁下看看这如此，噎得那些毛左，儒酸说不出话来！--------中国一年是104周末加法定其它国家节假日和地方节假日，一年地方法定休息时间在118天以上。地方节假日一定比国家节假日数量多，因为国家节假日全国算数，再加上地方的。许多人是130天以上，因为有工休假，即工作满多少年可以得多少天，带工资的，最多14天。还有产假，还有行业假，如妇女节。------------农民和个体户，基本无，私营企业，远不达到，如超市，根本没有什么带工资假期的是，让你请假但扣工资就非常不错了。老板利润薄，你要求苛刻，老板也办不下去。中国著名的小说《上海的早晨》，工作队要资本家提工人工资，老板停工，说办不下去。工作队叫三姨太做老板工作，这就奇怪了，工作队不是鼓动工人说，是工人养活资本家吗，怎么资本家要停工，办不下去了，工作队说不开工，工人开不了锅？这不是拿自己的矛戳自己的盾吗？
x	哦~~~那你老木要是邀请隔壁老王与其舌吻，你爹是不是也没意见？
x	今晚油价上涨[狗]
j	你美狗不走，我土鸡也不会走。你美狗前脚走，我土鸡绝不留。这才叫大国担当，支持土鸡。
j	弱国无外交！
j	你美爹是占你地方还是杀你家人了？还是要核平你家？傻逼一个，马勒戈壁！
x	俄毛呢？
j	我就心疼蒋光头，当年美帝为毛没有后来对韩和南越那么铁
j	就跟以前中国的割地赔款一样。弱国无外交。西方国家还是改不了八国联军的恶习。希望中国越来越强
j	伱是说有大侠在暗中帮助苦难的叙利亚人
x	分好钱就回家，打了这么多年没搞到钱！
x	中国近代三大耻辱都是美帝造成的，精美精日的汉奸来喷
j	大清朝日俄战争重演
x	狗腿子注意点，别让人抓了喝开水死
j	都一样，只不过其中一个更善于装扮粉饰而已。
x	这种事大家都知道钱从哪来的，装糊涂罢了。
j	9楼做了奴才还想拉别人做奴才
j	伱霉跌正虎视眈眈盯着中国，中国还敢再得罪毛子，有伱霉跌这个敌人，中俄永远都是朋友
x	反对派应该邀请你去给你美国主子舔脚你才心服口服不叫唤对吧？看把你急得
j	良禽择木而栖
x	见仁见智。用事实说话，事实胜于雄辩。
j	哈公公的老木献给恭惨主子日了
j	钱还是伊朗出的多，伊朗核协议后，就有了较大收入，这两年都支持了叙利亚和也门了，前段时间伊朗老百姓还上街闹。沙特是对面的金主，给is和反对派也没少拿钱，前段时间钱也紧张，赶紧扣人换军费，打了这么多年，每年往里扔个2000亿都是起步价了吧
x	不是领导，是你baba
j	现在的台湾没有日本一兵一卒，是你自己被官媒洗脑了吧
j	有个中国江苏省南京市的特权意淫分子，对这暴跳如雷？网民们，这是事实吗，是真理吗？独立判断，可上联合国网站看-----------------以色列，台湾，新加坡不办，香港想办亚运会，全香港人反对结果办不成，东西欧北欧中欧发达国家，90%不办（综合运动会，更不办国际的），人家人均寿命80岁以上，中国是76岁，人家多是老死，中国人多是病死，人家一年休假140天以上，法国155天，荷兰一个只工作一千三百多小时，中国许多人一年四千多小时------自奥运会以来，世界上没有一个人均收低于世界平均水平的国家办，因为这是奢侈，这是1993年，有良知的奥运会委员否决中国申请的根本原因，是可怜中国人民！！！
j	碰到毛爹就不讲自古以来的呀
x	肉蒲🐶，换一个马甲就不认识了
x	你是说美国人上了他妈！
x	先收旅顺港，再收珍宝岛美滋滋！😄😄😄
j	孝顺是中华民族的传统美德
x	顶你啦！我担心毛子会毒死你啊
