j	我也希望俄罗斯再解体但不是现在。有俄罗斯牵制美国才可能有我们发展的空间，再给中国二十年才能真正不惧风雨。
j	你们俩应该互换手机。
j	【视频】1988年奥普拉在节目中对话42岁的地产大亨唐纳德·特朗普
x	全世界都对付你，是谁有问题？？
j	为何不可以和美国做朋友而希望恶邻俄罗斯活着？
j	懂历史的人才知道，俄罗斯和中国利益永远大于分歧。
x	傻逼华为
j	老美搞垮俄罗斯之后，下一个对象就准备是中国了。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	台湾生活在水深火热当中，再不解放台湾，林志玲都老了
j	仔细想一想俄罗斯帮过我们什么？抗战时期华侨，科学家，知识分子没记错的话都是大部分曾在美国留学的，即使放到现在，我们和美国的互动也比俄罗斯多，可惜的是我们中国有句古话，道不同不相为谋！和美国最大差异是道，其他的都是哄你玩的！反之俄罗斯才是亡我之心不死的豺狼！历史上俄罗斯到底帮助我们什么了？你个残缺
x	楼层被抽了很多，飞火星了？
x	呵呵，这华为奴才狗话都说不清楚！
j	有人说老美要吞并中国了吗？你自已不长眼睛也没有头脑。他是想搞垮中国，既不是要你的国土，也不是想要你国民，更不是想让你的国家更富有，国民生活过得更好。而是想让全世界没有人可威胁到他的霸主地位。
j	都是我们支援总部
j	俄罗斯有普京在，绝对不会走苏联的老路，这个事都不要担心。从普京的工作作风能看出来。
j	当面哥白尼也被所有人攻击，真理总是掌握在少数人手里的。只有大脑浸泡了福尔马林的人才会无耻的认为美帝对世界人名的压榨是正确的。
x	你是被害妄想症患者？古巴离美国那么近价值观敌对了几十年美国也没把它吃掉了，我们为何就倒下了？就知道瞎扯淡
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	军队中没有跪舔走狗，乱咬也没用。
x	当时幸亏中国帮助（购买石油，预支付俄罗斯25年150亿美元），普京才度过了这个难关！
j	敌人的敌人是朋友，谨记南宋的教训
x	古巴好吃懒做仅次于非洲。对美国根本构不成威胁。
x	太高看自己了吧，还当了路？😱
j	就是普强人说过的给它十年还一个强大的俄罗斯。
j	是你脑子不好使吧？老美不是要你的国土，也不是为了让你的国民过得更好，而是不想让别的国家发展得太快，超越过他，是想全世界都臣服于他。
x	😬😬😬
j	俄罗斯到了该解体的时候了，等到不行的时候，第一个去分解俄罗斯的一定是他小弟
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	俄罗斯解体后，你觉得中国还能活多久。你这个美国养的汉奸
j	我是觉得，只要大家都过得好就行，一个名字，两个党派之争和我们人民有什么关系？香港澳门是回归了，但是又有几个人有祖国认同感的呢？
j	武统台湾？那你认为这样是正义之举吗？说什么台湾同胞感情深，那你顾及过他们的感受吗？他们愿意被武统吗？换位思考就知对或错了。
j	偏偏几百万军队全是底层的穷屌丝应该让中高层去当兵
x	一楼就是傻逼一条。加拿大跟美国挨着而且几乎没有国防军，地大物博不比中国差，人口又少，吞并起来的话比越过太平洋打中国容易百倍，美军为何不吞加拿大？而去吞中国这个乌烟瘴气的地方？吃错药了吗
j	你对地理一窍不通吧！老米与墨西哥加拿大接壤，况且土地肥沃，顺手牵羊，多么方便！干吗要远渡重洋来占你？是你傻还是米会疯？说话动脑子吧！
j	但是台湾当局和美国承认台湾是中国的了？
j	美国不想跟你做朋友懂吗？美国要称霸全球，中国跟俄罗斯挡他路了，懂吗？
j	别的不说，在美国的广东人最多。
j	中国现在的实力还不及美国，虽然不会被搞死，但会很难受。俄罗斯要加油，继续在前面顶个10～20年再倒下，到时我们给你发个最佳炮灰奖[窃笑]
x	洋奴高抬你家主人，连人民币汇率涨了都值得吹？不知道是那些杂狗的主人被搞得群亲背离？
j	是因为意识形态不同和国家大人多！
j	俄罗斯帮过我们什么，莫非给过你卢布？
x	就是没朋友！
j	出个国得罪你什么了？一个深圳人认为移民很难是不可理解的事情.而且你这样的废物除了人身攻击能顺便带点和讨论有关的事情出来么？
j	中美之间的利益才大于分歧
j	过街老鼠，人人喊打！
x	不是买是进贡，最无耻的就是他们。
x	不要造谣，普京是说20年。我们也在经历一个强人的20年……
j	别争议了抓紧搬砖去!
x	还自比为哥白尼？我感动的一塌糊涂
x	下一个，下一个，是...................…
j	哦，原来是忽悠美国移民官然后卧底美国，在美国要饭吃。这么爱国牺牲自己？😄
j	一楼的，你是得了什么症状！还妄想台湾扯你妈的蛋，
j	这些喷子只顾自己开心，俄罗斯历史上确实欺凌过我们，但按当前世界格局，一旦俄罗斯倒下，西方可集中力量对付中国了。
j	真是搞不懂网易为什么有那么多美狗，近几十年来一直和中国作对的是谁，而且是抱团针对中国，要不是美国和日本，台湾早就拿回来了，我就做个假设，中国要武统台湾的话，美国和日本一定帮台湾，而且还有可能抱团欧盟，到那时候真正会帮中国的估计也只有俄罗斯
j	最大的问题是普京对中国采取的态度不是贴心政策，而是要两面手段，体现在关键问题上，印度越南朝鲜蒙古等国与中国的合作问题上，对美抱有合作对华的倾向等等。
j	最好的结局是，毛子、美帝、日本男人，全部死亡
j	中国人均收入世界排名：　　1960年第78名，　　1970年第82名，　　1980年第94名，　　1990年第105名，　　2008年第106名，　　2010年第127名；
j	屁民是愿意.特权阶层呢.它们会愿意？
j	34楼知道什么是人类历史吗？人均数据你敢再多说一点吗
j	内在较困，东方朝廷也快了吧
j	古巴和中国对于美国的威胁，谁更大？
j	美国真要搞中国的话为啥我们的领导人都还争先恐后的把老婆孩子往美国送？干嘛不送到俄罗斯呢
j	老米与加拿大墨西哥接壤，这么顺手这么好的土地资源不搞你？还要远渡重洋。疯了？你这不懂地理的沙鳖！
j	委内瑞拉、古巴。这都是能和美帝抗衡几十年的超级大国啊
j	建议你临死前多烧几朱香，祈祷下辈子投个白毛人的胎
j	这个地球资源就这么多，就是现在都属于疯狂开发了，怎么可能支撑得了人人都过上发达国家的生活水平。全球唯一有可能对西方造成威胁的也只有兔子了。所以，别说什么被迫害妄想症，得有危机感，指望米帝带你过好日子，不如去买两注双色球
x	你脑子里都是屎吧？你说谁有问题？你是想说中国自己的问题？合着你不是中国人？
j	曾国藩问慈禧：为何亲俄而反美欧？慈溪曰：俄国反人民而不反政府，美欧反政府而不反人民。懂得有几个？
j	国际形势不明朗？中美实际关系不敌对？美国和俄罗斯的冲突在于历史纷争和文化差异。对中国就是形态意识不同和因人口稠密产生的资源争夺。中国威胁论不是美国提出的？对中国的制裁和武器禁运不是美国？奥巴马在澳大利亚说不能让中国人过上好日子，这是被害妄想症？就目前而言，中俄互为里表，唇亡齿寒。有时候不是你不惹别人别人就不惹你。
j	放屁，科技是第一生产力。
j	俄罗斯跟美国还有中国都是成年人，古巴属于小孩子，美国打趴了俄罗斯当然要打中国了，用屁股都想到了，你没学过唇亡齿寒嘛
j	大陆所谓专家都是🐶
j	那是因为古巴对美国没有实质的威胁，无论军事还是经济。你和纸张
x	脑子有病吧
j	紧跟苏俄混的没有不倒霉的，与美作朋友的都富得流油。。。
j	想过上美国人的生活没问题，关键是谁阻止你过上那样的生活，谁在为那个方向奋斗。中国这三十年的发展人类历史上最快。中国人均能耗刚刚占美国人的四分之一美国就喊地球受不了了。敌我还不能分辨吗？
j	国家和国家之间，只有利益，现在我们的利益最大化就是和俄罗斯合作对抗欧美
x	把人家逼急了，会不会投个核弹
j	中国人多内需当然多了，就说说民生福利，一团糟
x	因为那鸡儿古巴要钱没钱，要人没人，他懒得来打劫…
j	要不是为金大擦屁股，台湾早就拿回来了，结果直接造成美舰进驻台海、日韩崛起，始作俑者苏俄却渔翁得利，学好历史不吃亏
j	为什么美国卖台湾武器，帮日本协防钓鱼岛，默许越南南海岛礁建设指责中国正当开发？你们美狗能不能不要这么无耻
x	然后留下灵道继续享用你媳妇
j	34楼新加坡的朋友，你恐怕只看到过中国内陆一二线城市吧，往内陆去看看，改革开放对东南沿海以外的城市有什么贡献？中国有十分之一的人在40岁能全款购房吗？有十分之一的家庭能够承受家里有一位老人生病住院吗？
j	加入人民币体系，还你俄罗斯经济自主
x	搞不懂啊为什么网易有那么多的美狗难道网易的老板是美狗的干爹
j	帮我们管理地盘
j	现在香港专家与部分有良心的大陆专家在做评论节目时还是称海参崴，但是大陆大部分专家评论时却称呼那个什么托克........这是为什么
j	还人类历史，🐷站在风口上了而已
j	你是智障吧，敌人的敌人就是朋友懂不懂？你小学没毕业？
x	不是我们的利益最大化，是某政府的最大利益，搞清楚这个
j	我从上小学开始老师就给我们讲美国有多么多么的邪恶并不断的唱衰美国，说什么再过几年美国必将陷入战争的泥潭被经济压垮，最终被社会主义所代替这都过去多少年了，呵呵
j	傻逼，你倒想呢，美不乐意，最近贸易战就是证据
j	我就知道毛子占了我们的土地，美国没占地，而且还有支援
j	美国提关税了，给呗sb
j	是谁先违反世贸协定说好的保护期过了零关税开放金融市场做了吗
j	对，美国支援韩国，好为侵占中国打下基础。看着这些评论，那些抗美援朝的志愿军该死不瞑目。
j	诚然国家还存许多不尽人意的地方，但一个完整和权力高度集中的中央集权是中华民族所必需的，如果不是这样的国度和生活环境和生存条件，那该是什么景象，要知道我们是十四亿人口大国，光是吃饭问题就是一个巨大的问题，我们生活在这样的国家里还怨不够，看到那些被美国西方侵略过的国家过的什么日子就该明白和清醒了！尽管我的日子不很好，但我已知足了，我相信我们的领导人终将引领国人走向更加幸福的明天！
x	好像是有预谟的
