j	弱智东西，当初90年代日本当美国够当的好好的，只不过多赚点钱，还不是一巴掌被打回原形，贸易战比这次狠多了，各种不平等协议，你要是愿意中国从现在开始不发展，当西方的狗，我无话可说，美国不会屈居第二的，西方也不会任由中国发展的，中国的生活质量的提升是以他们生活质量下降为代价的
j	俄罗斯没帮过我们，但是最近几十年他们没害过我们
x	对付你的主子，又不是对付我们屁民，操哪门子心？一楼的太监，看到你的主子被欺负了，不举了，急急忙忙跳出来说话了？
x	因为你经济规模是老二啊。。。你还想玩人民币石油期货。。那是老大特权啊。。老大就靠印钱养军工养航母。。你也想赚这个钱老大咋办。。能忍了你玩原子弹也忍不了你人民币想国际化啊。。
j	9楼，如果有劳改犯不用华为的，你全家是用华为的狗。
x	没给过他卢布，抹布肯定是给过他的，不然他干嘛老往自己身上抹黑
x	逗没有🇺🇸我们一个星期还休息一天。倩送制度还要继续很久
j	你觉得能和美国做朋友吗，只有永远的利益，没有永远的朋友
j	但绝对会下手！
j	俄罗斯赶快倒了，我们也等着解放呢
j	穷则搁置争议，达则自古以来。。
j	世界上没有那个民族有这样勤劳、训服，也没几个文化有这个民族的文化悠长。为什么苦难深重，如果我希望过上如美国人一样自信有尊严的生活而让人称为美狗，那么，无所谓。一条自信、自由、有尊严的狗也强过抽去脊梁毫无思想如行尸走肉般的奴才强。道不同不相为谋，各自珍重。
x	就是，再说了无论搞垮谁跟你有半毛钱关系。当好你的三好居民不就行了
x	华为把你妈奸了？
j	宁可认欺负自己的当爹，也不和帮自己的为伍。呵呵
x	小东西你要是不服就报地址我们玩玩甘肃张掖山丹县清泉镇西街村到时候回我贴我找你来
x	符拉迪沃斯托克，意为征服东方，那些狗才是汉奸
j	把侵占中国的土地还回来，可保俄罗斯百年安全
j	我只希望中国拿回原属于大中华的土地
x	反正俄罗斯不行是美国的责任，不是普京的问题
j	真有傻逼喷子还在对号入座…
x	当国都没了，我看你还能当喷子？
j	新三国演义
j	一楼俄狗收过卢布么？享受过俄熊带给我们的任何现代文明的福利么？
x	说得太好了
x	俄罗斯给了我们几十年的高价油啊……
x	因为中国早晚当老大！
x	你妈有问题
x	加拿大墨西哥离美国那么近不是活的好好的？！
x	一次性买25年石油还是高价买的......。这是亲兄弟啊……
j	除了抵制喊口号窝里斗，鸡毛本事都不会
x	俄鬼解体，天下大吉，普京暴毙，今晚吃鸡！
x	其他的不评论，至少克里米亚是人家乌克兰的，毛子就应该把克里米亚还给人家。现在这个状况谁叫你毛子那么贪心！活该！
x	垃圾就不要吃了屎在这里叫满口喷粪的狗东西你妈还不配被我奸骂的不是华为就是你们这些垃圾喜欢用华为看你们的狗嘴脸在这乱喷粪就知道了
j	关健老米从不把你当朋友！
j	赶紧解体吧！
j	都在指责你的人，不一定就是好人，或许他们就是一条船上的人
x	古巴任何方面都威胁不了美国
j	是非不分了，当年列强都针对中国，是谁有问题？
j	你是上等人吗？
j	解体最好，把侵略中国的土地收回来！
j	你去美国能成为上等人吗？
x	最近一楼这种人又冒出来了
x	一楼你的想象力太丰富了
j	没有绝对的对错，相由心生，全世界和平也是扯淡，活在当下，珍惜眼前。
j	那你还是多读些书吧，不要只看教科书
j	荒唐！当年列强抢这么多杀这么多你tm都忘了？
j	中国也想和美国做朋友，但是美国不可能允许中国再成长了，说不得中美可能会有一站。
j	一楼作为一个90后的脑残闭嘴就行了，学人跟什么贴，远交近攻老祖宗几千年前就说过的战略你这个蠢货子孙到现在都没弄明白，欧美白人要你土地，墨西哥平民最想干的事就是加入美联邦，结果人家修了堵墙，近的不要，跑到地球对面来要你？醒醒吧你
j	为什么全世界对付你主子你有好好思考过吗？而且你是不是觉得对付你主子就是对付我们15亿老百姓了？稍微用点脑子
j	你怎么这么天真？
j	苏联当年在东北犯的罪可以网上查一下，不比日本在南京犯的差多少，日本该死俄罗斯也该死，美国支持中国时为什么没有组织犯罪，文明社会还是有区别的！
j	一楼，来来来，台湾要不是罗刹鬼子支持金一哥去打南棒子早被拿下来了！近几十年来唯一核威胁过我们的是罗刹，把好武器卖给我们的对手而不卖给我们的是罗刹鬼子，揍给我们先进技术和瓦良格的乌克兰的也是罗刹鬼子！如果这不叫作对，那什么叫作对？美的不是好东西，遗憾的是，罗刹从来都是我国大敌，从未改变！
j	说的好，宁做有尊严的狗，不做没自由的奴才
j	一楼这种都不看新闻的，估计博鳌论坛他都不看究竟讲了什么
j	俄罗斯越差越好，有个强大的邻居不是好事
j	他们只是进来抢先土地，屠杀人口，反观美国，多少次拯救你们于水火
j	我看出来了，网易的亲美反俄派，其实是真正的反TG，向往美国的民主自由
j	用中国人的粮食，用中国人在北棒子的命换来的！这个代价够高了！
j	我也真是搞不懂网易怎么会有那么多俄狗，都特么没学过历史吗？我就问你，美国可曾侵占过中国一寸领土？
x	倒下了也好，到时候被吞并后的日子再苦估计跟现在比也差不多哪去
j	唇亡齿寒，中国和俄罗斯是战略同盟，不会看俄罗斯解体的，有效的削弱俄罗斯和美国的实力才是最乐见其成的，但不会打破平衡
j	我不管谁对谁错，我只知道正义必胜！不论有什么黑暗，不论黑暗持续多长时间，最后一定是正义必胜，这是人类的发展规律
j	喜大普奔，今晚吃肉
j	能照一楼说的发展，也未尝不是一件好事。
j	我觉的的最奸的还是我们！
j	因为唇亡齿寒
j	2000车皮的军火！
j	只有分裂的俄罗斯才是好的俄罗斯
j	那你要问问美国是这么想的吗？别一厢情愿了，历史一点都不懂，当初前苏联解体前，美国和我们表面上很好，为什么苏联一解体，武器马上就不卖给我们了，为什么，是想把我们当枪用，发表自己意见可以拜托好好学学历史
j	就像文中说的，一个大个子站在你身边，你自然会感到威胁，国家之间也一样，地球资源是零和博弈，就那么多，谁强大谁就多拿。你以为美国为何当世界jc，就是为了美元霸权
j	1楼，如此秘密的大事你怎么知道的，是俄国人告诉你的吗？
j	你懂个屁，古巴那是小，要是一个大国还很发达，你看美国会放心吗，不懂大国之间的实质问题，还在这儿瞎逼逼，竟然还这么多跟的，是傻还是卖国贼
j	我觉得现在要是真打起仗来汉奸走狗绝对比二战时多多了，也不知道那些美狗在国内受了什么样的不公苦难了，要这么道不同不相为谋。真打仗了谁管你态度亲不亲美，只要你顶着一张黄种人脸拿着中国国籍人家就要搞你，再趴着舔都没用。给广大美狗指条出路，赶紧移民，没钱移民偷渡也可以啊，千万别呆在中国了，给我们这些苦难的人们留口饭吃吧，别浪费我们资源啦
j	所有独裁家伙终会走上绞刑架！
j	我就奇怪，我们一直没有说俄罗斯好，只是说美国也不好，就那么多人发狂了，而且根本不对题，你看有人俄爸爸万岁的叫了？有个网友真相了，百度一下，网易美狗四个字，一切不言而喻了，朋友们别较真了，让这些可怜虫自娱自乐吧，希望有一天你们都能到西方极乐世界里去
j	大象会和一只蚂蚁较真么？
j	美疯狗一群，快去主子那里去领骨头吧
j	要得就是这效果
j	秦灭六国就是一个个灭的，为何读历史？防人之心不可无，是你独大你也想统一🌍
x	老大只有一个，他现在是，能风平浪静的让你
j	移民美帝据说要宣誓效忠哦？有没有？
x	要是没有西方抱团连逼带堵，谁跟毛子合作？中国人不仅心里清楚，记性也好的很～傻的是有些自以为是的人。。。
x	你是jb个90后，50后差不多，智障
j	你的想法很和平啊，为何八国联军没和中国做朋友，为何俄罗斯和美国没有做朋友，为何美国没有和伊拉克做朋友，我是真的很好奇
x	远近没关系，只是古巴强硬，只要比美国强硬的都留下了
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	因为中国和你不一样，中国不想当西方国家的狗，所以会被制裁，会被限制发展。
j	网易不是多美狗…是比较可以自由表达的门户…你只无毛也在畅所欲言
j	换个角度，要是我们和美日韩联合起来，不是更强大？
j	别人被欺负你沉默，你被欺负就没人帮你了，智障吗
x	三只刺猬报团取暖的故事
x	你眼里只有钱吗？什么都不懂
j	回一楼，为什么西德统一东德？假如让你投票，你是支持韩国统一朝鲜还是朝鲜统一韩国？
x	你这傻喷子的大局观太差了…没有什么该不该和坑不坑…两者权衡利弊取其轻这你都不懂…
j	古巴有实力和美国对抗？美国根本不屑把古巴当对手
j	楼上的几位，真不知道谁傻？都什么年代了，还弄唇亡齿寒？和朝鲜弄唇亡齿寒结果快被坑死了，现在有和俄毛又弄唇亡齿寒，被俄毛坑的还少吗？一群没有记性的傻子。
x	😂😂
j	说你是美狗不是因为你向往美国的生活。如果你为了那样的生活去努力去付出，那大家会佩服你，但是你他妈整天在这骂你亲爹不好，又他妈没有能力滚出家门，你还有脸逼逼什么？
x	所以说句实话独裁真的一点好处都没有权利都集中到一个人手里了很累的。管不过来了
