j	猪湾事件了解一下，亲😊
j	等入籍的时候要宣誓的.
x	你就傻吧，难道跟帖的也傻？
j	西方为何要整大陆？
j	我是3楼被删了，我说中国永远在，邪恶会消亡！
j	你的身份有两种可能，一，你是分裂势力分子，二，你是傻逼。什么逻辑？一群人打你自己就该是你的错了？
j	或许是把外兴安岭和库页岛买回来的好时机！
x	2楼，你说这里有汉奸？汉奸是重罪，凡我中国公民知情者皆有向公安国安举报的义务，2楼你举报了吗？你要知道，你知情不举报罪同汉奸！
j	像你这种思想这么清晰的华为用户真是少见阿，失敬失敬
j	那下一个就该中国了
x	库页岛还回来！
j	近几十年来世界最大的贸易体系！
j	32二楼明白人，一群白痴看啥网易，
j	解体最好，杀过黑龙江解放海参崴和库页岛，把远东的毛子都赶到西伯利亚喝西北风去。
j	赞同，俄罗斯你要坚挺啊，最好再能坚持20年
x	这时候我们解决台湾问题……是不是绝佳事情呢？
j	我就说一点美国现在拉拢英法德集团国组成反俄联盟在乌克兰叙利亚和北约牵制拖垮俄罗斯使俄罗斯目前内忧外患怎么支援不了中国美国对中国呢？打着知识产权对本国贸易进行保护对中国在东海拉拢日本炒作台湾问题拉拢印度澳大利亚越南处处围堵中国为什么不跟美国这些国家和平发展？你设会主义的国家和资本主义国家鸿沟怎么跨过去？你想别人都不会给你，别人天天围堵你你在这一味的舔反倒俄罗斯历史上拿了一个地难道那个地当时的决策者不会看大局吗？俄罗斯没帮你打退日本吗？俄罗斯在抗美援朝没帮你吗？美国威胁着要打你俄罗斯没给你支持没给你武器技术吗？价值观有问题就多去看下书只看历史不看现状
j	一个成年人一个小孩和你抢蛋糕，你先收拾谁？
j	一楼整天叫嚣梧桐台湾，别人印军撒野的时候选择性失明！只会想着如何武力对付同胞！
j	看7楼这傻逼，和美国对抗就是被抽去脊梁？
j	俄罗斯抢过我们国土，杀过我们群众，但是在自己不够强大时，面临威胁时，还需要抱团取暖
j	你能和美国做朋友？这么多年的美国所作所为看不出来？和美国处关系，要么敌对，要么做他小弟，别想着平等。你付出的金钱得不到人家的真心没看特朗普访华时说了一堆好话，中国和他签了两千多亿美金的合同与意向书，结果回家后没两天，就开始骂中国了。
j	古巴没有任何战略价值
j	三国志看过没有
x	爱国贼
j	马斯克那套理论在哪个地方使用的时间长度跟人的劣等性成正比。
x	亲自签字确认卖掉了还能要回来？
x	不认帐就行了
j	靠房地产发展实力么？
x	1.3.5楼去哪里了？？忘了他们说的什么啦
j	你个蠢驴，古巴是个穷摊子，美国搞事永远只为了经济，永远都是要全世界为其免费打工。让本國國民过舒服日子
j	有没有发现明明是被经济制裁和外交侵略搞死的一定要说是人家内部矛盾妈蛋不搞经济制裁伊拉克和利比亚一个曾经人均最富裕的中东国家一个制裁前人均gdp高达1万4千美元的国家福利堪比北欧的国家
j	俄罗斯在经济上帮不了咱们，但在军事上绝对是能得，过去几十年中国除了从俄罗斯，其他还有哪能买到武器？还有，俄罗斯现在算是在前面吸引美国的火力，唇亡齿寒知道吗？你也算是美狗一个，误导网络舆论。
j	你确定你能活过战争，战争年代人不如狗
j	古巴哪款武器打的到美国？
j	你真的见识短浅古巴就像一个小孩子能否成长起来都犹未可知
j	我觉得还是还唐努乌梁海吧
j	富国穷民再强大有什么用
j	就是，管他谁的国，我只管我的家！
j	帮说不上帮，联中抗美是符合双方根本利息的，三国嘛
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	被迫害妄想症的国人太多了。。。
x	2楼，你说这里有汉奸？汉奸是重罪，凡我中国公民知情者皆有向公安国安举报的义务，2楼你举报了吗？你要知道，你知情不举报罪同汉奸！
x	洗脑太深了没办法
j	帮助我们甩掉了蒙古这个大包袱，大恩人哪
x	趁机收复我失地
j	因为中国要复兴要崛起，世界恶霸要阻挡
j	敏住社会和你站一条线是希望你放弃反人类专制那年那月你把整个敏住社会吓尿了才全面封杀
j	你也是个白痴，就这脑回路，还写文章？现在的自媒体小学毕业也能混饭吃！
j	小子脑残。还没被俄国佬欺负够吗。
j	你要想想现在国家什么状况，人心不齐，美国打过来，大把的汉奸
j	美国最近对中国实行贸易制裁，大声嚷嚷的搞中国，没事开着航母来南海转一圈，在韩国建立导弹基地，完全是明目张胆的欺负，你要跟他一根线？我是说你天真还是傻逼啊？发达国家，哪一个发达国家不是踩着发展中国国家的资源，廉价劳动力上去，你一个社会主义国家，人家发达国家根本心里抵制你，还一根线，没文化真可怕！
x	毛子和美利坚都不是好鸟
x	因为自己本身也就是个流氓
j	房地产是经济发展的结果不是原因。中国也没有美国那种高杠杆的疯狂撬房地产，对，我说的就是十年前全球经济危机的起因。
j	路上全是逆行的傻逼。底下还有一帮刁民唱反调，一身雄才大略无法施展。
j	希望俄罗斯不会倒，真的倒了所有国家就会围殴中国，世界还是美国的，等着看吧，
j	八十年代还不是和西方站一条线？结果西方不是照样搞和平yan变，不然哪里有八9六月份那个事情？也就那个事情之后，兔子认识到西方的不靠谱，兔子北极熊虽是利益捆绑起来的，但还是比西方那种靠谱点。西方觉得苏联搞垮了，和兔子站一条线也没必要了。
j	古巴对美国有威胁吗要是有当年古巴导弹危机美国为什么都准备打核战了来和我解释一下
x	给过他妈温暖
j	古巴永远取代不了美国！
j	中国越强大，政府欺负百姓的时候就越没人敢说话。
j	非要他帮你帮他是在帮自己而已这都想不明白？
j	几十年的改革开放经济发展是美国支持帮助的多还是北方的笨熊更多？
j	嘻嘻多读点书看点新闻吧没什么好跟你说的
j	中国什么时候伤害过全世界的利益？他们凭什么对付我们？
j	嘻嘻多读点书看点新闻吧没什么好跟你说的
x	不是土改了嘛？宅基地也入市啦，实力大着呢
j	真正的一条美狗，佩服
j	个个都做美国的小弟？个个都认美国为老大？
j	你是跪久了还是跪傻了？现在欺负我们的国家不看往历史上一直说？你看过历史吗？别人俄罗斯就没为反法西斯做贡献？没有为解放东北做贡献？抗美援朝他没帮忙？美国要打你谁帮你撑腰是决策的人傻要跟俄罗斯合作还是你在这用张嘴碰到处愤慨有用？别人美国处处围堵中国就天经地义？
j	俄罗斯给了一楼n多父亲
j	苏联解体就是老美搞的，他想当老大，就不允许别的国家过于强大（对他没有任何危险的除外，经济发达，但是没核武，领土面积相对少，少资源），中国周边几个国家孤立中国（这个领土，那个岛的），还不是老美的棋子，就是不让你快发展，中国暂时只有和俄罗斯“团结”，都是政治没办法
x	因为都是流氓，人好学生不带流氓玩
j	美狗不都这样吗
j	怎么美国校园枪击事件你不知道
x	你是被害妄想症患者？古巴离美国那么近价值观敌对了几十年美国也没把它吃掉了，我们为何就倒下了？就知道瞎扯淡
j	赞你一个
j	全世界都断交了？
x	君子无罪怀壁其罪，美国前几天还承认不允许别人超过自己。
x	而且还是个臭名昭著的流氓国家
x	俄狗死，俄孙哭
j	好像美国打进来你们就能过上好日子，不管哪个国家都只想把中国当做倾销的地方
x	这楼删得厉害
j	老百姓的基本耍求是社会公平人民自由幸福。前三十年运动饥饿死了多少人-后四十年千百万工人下岗失业-农民背井离乡寻求生计。老了养老还双轨制。这个国家爱你不容易。
j	台湾自己不愿回来，你要是搞民主，人家也不见得那么敌视，还是自己原因，我们就喜欢头疼医嘴，脚疼医嘴。和发达国家做生意好还是和苏联俄罗斯做生意好，国家精英用事实跟我们说了几十年了，你就当听不见吧！如果美国从我们这拿走十块钱，我们赚了二十，有些人就盯着那十块是被剥削的，一定要反抗！俄国损害我们十块，损害其他国家二十，这些人又说俄国对中国真够意思！好兄弟！战略同盟。。。
j	楼上的美狗，报出你的资料
j	为何不与欧盟做朋友，反正近百年内是难有领土争议了，鹅毛美狗丢滚蛋
j	你老婆告诉我的！
x	俄罗斯“两耳不闻窗外事”，？？？08年格鲁吉亚遇鬼了？
x	对啊对啊，一楼解释下？
x	因为我们正在变成大个子，知道为什么不武统台湾吗？怕制裁，懂不？
j	我解释过了打了一串被和谐了你就说社，会主义国家和资，本主义国家这条鸿沟你怎么跨过去？
j	12万亿和19万亿还是有不小的差距，再人均，那就赫死人了。军事实力方面就更大了，老美还是去搞俄罗斯吧，我们已经答应降税了，别来找我们
j	你真看出是你美爹要支解中国？与中国过不去？
x	乌克兰明显是西方的套子，像这次的涉毒，招招直戳俄罗斯
x	古巴根本不是对手，没必要，俄罗斯随远，要搞
x	你爸的媳妇告诉你的？
j	中华民族到了，
x	这楼还可以，理智的多了点，喷俄的少了点，不像以前一整栋都是喷俄愤中的
