j	支持俄罗斯灭亡，趁机收回割让的国土
j	人家带你玩吗？英法德要不是现在这个熊样，你以为美国能容下他们？换句话说，美洲大陆的美国巴不得你们这些大陆国家撕咬到两败俱伤，要么依靠美国放弃国防，要么被肢解颠覆。
x	因为和美国在一条线上必须让美国在中国建立军事基地驻军，比如上海美军航母基地啊，和日本韩国澳大利亚欧洲一样，还要划地给他安装陆基反导系统！你出钱，他来用！
x	油价得200美元一桶了
j	能不能趁机收复海参崴，还东北一个出海口
j	你认为知道是意识形态的问题吗
x	网易已经没意思了，删帖删的我都看不懂评论说了啥，大家都卸载吧
j	发达的只是外在内心还是充斥着征服的欲望
x	我看着你们留言，好像国家领导人会议。。
x	鹅毛这种不管百姓的运营思路迟早出问题。只想说，我们能不能不要人傻钱多了，买高价油气，买淘汰的俄式装备，有钱多惠及一下民生多好
j	西方的财阀控制政治玩的真好，把台湾都控制了，受教了，我国也要这么玩
x	还是给美元实在，卢布不值钱啊
j	一个人不喜欢你那是他有问题，十个人都不喜欢你那就是你自己的问题了
x	你以为古巴翻得大浪吗？挑战不了老大的位子的，这个中俄有挑战老大的位子，必须灭掉，还有就是中俄有核武，是要拿掉的，不然睡觉不安稳
j	俄罗斯被分解了，下一个被分解的就是中国
x	国际油价60一桶，俄普90一桶。帮你老婆的蛋蛋！
j	北宋南宋怎么死的不知道吗？只有永久的利益没有永远的朋友
j	能成为全球之靶，难道是木秀于林风必摧之？普京最后的牌就是民族主义这一张了，不，还有王炸
j	古巴跟美国有竞争关系吗?真是服气了，500多赞，你打压是打压竞争对手还是街边穷要饭的?
x	希望尽早抹杀鹅毒，加快地球村建设。
j	美狗的调子
j	你真的认为你的美爹就是无所不能的通天教主吗？充什么文化人呢？
j	中国这几年的高速发展，你以为是俄罗斯和朝鲜的援助吗？是美国和西方世界给了中国宽松的政策，俄毛除了捞中国好处和吞中国领土之外一无是处。现在美国搞我们就是因为这些年给中国太多好处了，中国发展太快了，现在他们要收回去，要“公平”对待。
j	如果德国或者法国或者英国强大到威胁美国的利益，你猜美国会不会搞他？
j	然后我们就是美国人了？好
j	对美国没有利益，和威胁得东西，美国是不会关心的，
j	美国对古巴进行了几十年的经济制裁，你是瞎了吗？
x	只能说咎由自取
x	肢解俄毛
j	就像文中说的，天生的大个子，往人身边一站，人家就自然感到了威胁。我想我们的领导者并不是不想和美欧站在一起成为生死与共的真正盟友！肯定是经过了研讨论证发现这条路根本走不通，不然领导者都是傻子吗？还不如普通老百姓看的明白，非要和美欧为敌。肯定是条走不通的路！世界各国就是一条食物链，食肉的不可能容许食草的变成食肉的，都食肉了还有肉吃吗？美欧肯定要保持自己处在食物链的顶端，并且还要保持食物链的完整有序和良性平衡，所以我们自己一厢情愿的想去讨好食肉的好让食肉的和我们做朋友可能吗？人家拿你当做食物从你身上获取养分供养自己，你让人家别吃你怎么可能？想改变身份改变现有生态，委曲求全是不可能的，只有自己努力，远交近攻，合纵连横，通过真本事才能站在食物链的顶端！
j	古巴都被经济封锁了
x	代表瓜众声明，即使被占领土不要也坚定支持占领者，因为我们从不知为什么!
j	让地球爆炸吧
j	鹬蚌相争渔人得利我们要做渔人
x	那远交近攻你明白么
j	一脉相承他们爷爷的爹！
j	是谁不想做朋友？
j	现在就是被拴在一起了你能怎么办？靠你一张嘴？
j	古巴是把美国人打趴下了
j	趁机收复海参威和西伯利亚
j	比你爹强多了，午麻仔。
j	150亿美金已经给你答案了
j	说得好！
x	俄毛子就喜欢蚕食他国领土可笑那么多为俄毛子较好的人
j	俄罗斯会帮？不落井下石就谢天谢地了
j	这个是还不了了，库可是08年又卖过一次的，支持夺回来！
j	意识形态不同
j	网易美狗真多，不知道美国给了你们什么好处
x	俄罗斯帮了大忙呢，怕你用不惯便宜油，卖你90美元的油
x	说的对
x	和毛子留在中国的孽种说个啥?
j	不必计较
x	网易星球参与免费竞拍，可以换网易猪肉，邀请码：AADSQ8，我的邀请次数有限，赶快加入
x	一致都对付你，什么原因自己就没有一点逼数？
x	当时幸亏中国帮助（购买石油，预支付俄罗斯25年150亿美元）芳草天
j	俄罗斯解体只会让世界更美好
x	你就是个畜牲
j	恶螺丝🔩倒了，人类之幸，中华民族之幸，贝尔加湖，海渗葳之幸，……
x	都是别人的问题，自己很完美，哪有问题，都是别人见不得自己好……我自问这么有责任心又负责，连那些流氓小乞丐我都大把大把给钱帮助他们，怎么还有人对我不满意？啥？我靠啃爹妈？得了把，钱是他们自愿给的，住猪圈也是他们自己要住的啊，再说了这是我们家务事，关你们屁事……
j	你去夺过来！支持
j	你就是一条吃屎狗，贱奴才霉粪
j	看看中国的飞机，有多少是俄罗斯科技？？又有多少是美国的？？人家宁愿卖给日本都不卖给中国，你觉美国会希望看到中国崛起？？
j	兄弟，谁不想一直站在最高的地方呢，要是选择跟西方，这位子还坐得住吗
j	帮我们管理海参崴啊，还帮我们让外蒙自己管理，省心好多呢
j	支持乌克兰领土完整
j	老美愿意与我们做朋友吗？
x	因为地域原因，
j	来来来，再次解体，要求不高斩成三段：解体成莫斯科公国、乌拉尔汗国、西伯利亚
j	没文化，应该是价值棺
j	不是整天赢美国吗？为什么要担心俄罗斯倒不倒？
j	还喷？真的没文化真可怕！历史已经成为了历史，SB，文盲
j	美国要是真吃掉意见不合的古巴，那会造成一个怎样的结果？全球到处反美，特别是墨西哥，洪都拉斯这些美国邻居更会在反美这条路上一路走到黑。
j	我真是服了，现在还有人相信俄罗斯
j	喷子都变军事家了
x	关你屁事
x	俄毛子很野蛮的他只是现在虚了等他强了肯定来搞我们
j	香港拿回来了能怎样？我去香港还要通行证和签注同学移民新加坡去香港免签
j	相互制衡，相互发展
j	美国为什么要和中国做朋友？
j	我也搞不懂，为什么要武统台湾，台湾难道不是大陆人吗？如果要回归我也觉得应该投票，看人家愿不愿意回归！
j	那一楼你用苹果手机干嘛？没有西方文明国家的努力，你还想一天上八小时班？
x	都是流氓，对于他们只有自己利益而已
x	谁告诉你站在一条线上的，只不过是毛子倒了没有挡箭牌了。
j	不管亲俄亲美都是国家利益，什么恩怨都时狗屁，帮俄是为了不让俄内乱，谁愿意家门口有个天天打仗，帮美是为了维护双边贸易关系，想上位还需老大提携的。
j	你可以看看冯学荣的几本书，如不忍面对的真相，看看他的微信公众号，内容简单易懂，对于入门级的年青人很有帮助
j	易友的发言，各有见地。
j	终于有明白人了
j	历史早就证明了，只有自己强大一条路~小日本当初都要脱亚入欧，不能说跟文明强国不紧吧，结果什么样，不用科普了吧
j	为什么要收回台湾？兴或亡，受苦的都是老百姓，又有几个官员是冲锋在农民子弟的前面？
x	喷，一起喷
j	我是觉得如果同样身为大个子的你把自己的国家肢解或者甘心成为低等人民的话，目前的发达国家是不会和你站在一条线的，毕竟文化一开始就不一样，不行只能八国联军你，毕竟你们说的是什么语言是什么文化，从一开始人家就不在乎，先丢掉自己的历史试着全民英文，再拆解自己的国家，那么就不再是威胁了。
j	美国也不是什么好鸟，俄罗斯也不是善茬，国家利益面前，合纵连横，远交近攻，无所不适。做人要有战略眼光，图眼前一点小利，迟早被大国玩于股掌，祸国殃民！西藏问题、新疆问题，不是美国人在造吗？看清楚点。再说我们舔屁美国人做朋友，别人认我们是朋友吗？认我们朋友，无非是经济掠夺。别tooyoungtoosimple！
j	中国现役的飞机，你看看，有多少是俄罗斯和苏联的科技？？又有多少是美帝的科技？？美国人会卖F35给中国吗？？人家宁愿卖给日本都不买给你，你觉得美国会希望中国强大？？当然，俄罗斯也不希望中国强大，但中国肥啊
j	图样图森破
j	我要是普京，就先解决乌克兰，放弃叙利亚，毕竟乌克兰挨着俄罗斯
j	你这是答非所问，不管是非，混淆概念。与其说因为利益走在一起，不如说因为价值观一样才走到一起。即使说国于国之间只会因为利益走在一起，那这个利益是对国民而言还是对部分控制国家的官员而言？夏商周，元明清到现在所谓的文明社会，怎么民众对于做官进编制还是那么热衷？因为权利始终没有被关进牢笼。
j	这次又要怎么帮？
j	嗯，当年我们的渔船过界捕捞，你猜唯一开炮打的是哪个国家？
j	告诉你个秘密，网易上有专门收與情费的第五纵队(自己百度下吧），它们这帮畜升就是霉国后台养的，目的也很简单，要把中俄这些它们霉爹眼中钉肉中刺给彻底搞趴下，维持霉国长期伮役它国的霸权，看清楚就好了，保持清醒，做好准备！
x	当时幸亏中国帮助（购买石油，预支付俄罗斯25年150亿美元），普京才度过了这个难关！清新脱俗[喷水]
