j	都是为美国，和俄罗斯操碎了心，美国大豆，股票，汽车，等都不行了我们多厉害，俄罗斯也不行了！我们更厉害！其实我们啥都不行，生活还不入俄罗斯
x	水军不得好S
j	我觉得俄罗斯倒下并不是好事，因为俄罗斯的敌人是美国，中国的敌人也是美国，俄罗斯倒下，那只剩下中国了，什么时候美国联合西方、中亚、东南亚、澳洲来施压中国就不好了
x	我们支付的钱还回得来吗？
x	先管好自己的事儿吧！
j	最好让俄毛解体
j	那人是雷锋的后代，这时候不再做一次雷锋么？
x	作者的意思：黄俄干儿子还愣着干什么，赶紧输血啊……
j	你个狗汉奸中华上下5000年了什么时候要依附俄罗斯了？俄毛是你们汉奸的爸爸别来代表我们中国人民
j	当今需要三方制衡，俄罗斯要是乱了，中国后面就没防御缓冲了！
j	别动不动就是奴才，狗，啥定律的，如果非要定义啥的，是不是“非黑即白”定律啊？个人微解，主导这个世界的，有两种存在:资本和政权！资本的权柄掌握在金融财阀，但由于三权分立的设置，他们只能垂帘听政！他们怕三样东西:强权，强国，强人！北约东扩、颜色革命都一个目的:让一个国家碎块化，让一个强势政权有反对派，让军队中立化，这三样成立，则资本横行，各“碎块”只能成为资本的生产工厂和消费海绵！尊严的“狗”们，那是是否还有尊严，但毕竟是我的臆测，希望不要发生，如果强权主宰，不用我说，都知道。人类嘛，劣根性才是各种坏事的根源，至于把自己整成好高的高度，动不动就是“奴才”“定律”，这是不是叫做“装逼”定律啊？我用oppo，有没有OPPO定律？如你所说，道不同不相为谋
j	为什么对付你不对付湾湾
x	当时幸亏中国帮助（购买石油，预支付俄罗斯25年150亿美元）--这他妈是人干的事儿？！
j	水军狗
x	你以为你用iphone就不是汉奸了？俄罗斯吞了多少中国领土？你没点B数?
j	治完俄罗斯，下一个治的肯定是中国！
j	中国是俄坚强的后盾
x	不会吧
j	有中国人支持俄罗斯兄弟，放手干吧！！！
j	再解体成15个国家
j	七楼可以代表我
j	期待
j	还我海参崴，库页岛，外兴安岭!
j	好，拿回被俄罗斯抢占领土
x	要搞倒中國還等今天？開放貿易，讓你賺幾萬億美元？要搞倒你不賣發動機看你大飛機怎麼飛？斷晶片供應等
j	俄罗斯会发展经济？除了倒卖资源还会啥？日用品都短缺。石油价格一下降当然哏屁了，还用别人制裁吗？
j	华夏上下五千年都是中国，哪怕是大清，孙中山不爱国？他不爱的是爱新觉罗的家天下。
x	这不是严酷镇压
j	谢谢你的好意[祈祷][祈祷]
j	现在哪还有🐍贿主义？都是资本主义。区别是国家资本主义还是自由资本主义。
j	这对俄罗斯经济造成了重创，当时幸亏中国帮助（购买石油，预支付俄罗斯25年150亿美元），普京才度过了这个难关！——好干儿子啊
j	说真的，俄罗斯倒下了，下一个会是我们
x	没🐼给鹅输血，鹅毛早完犊子了
x	撒旦的盟友
x	估計十年內的事，滿懷期待。
j	中国对俄罗斯的任何投入都是不切实际的浪费，同时还会因此分享美国的制裁火力。如今骑虎难下，除了尽快抽身埋头发展。别无他法，尽量不要再给美国任何借口针对中国！俄罗斯是完了，朝鲜无论如何做秀都不可能避免被影响。叙利亚乌克兰朝鲜同时发作加上股市和贸易制裁，美国人只是在等待俄罗斯和伊拉克一样时再动手
x	我就纳闷了，俄国居然有内忧？[大笑]
j	政治这个事情，是没有真相的，只有胜利者
j	美国会放过中国这个大市场？我觉得中国到今天没发展成另一个伊拉克是幸运的，你们继续，我遛狗先
j	大清！其实我大清在坏球时报上天天吓尿美国，为何又担心俄毛倒下后下一个会轮到自己？按照这个逻辑，难道说我大清只不过是狐假虎威，想仗着俄毛这条瘦死的骆驼对美帝奉陪到底？
j	大选之前，大城市都有反普京游行
x	二十年
j	期待
j	再次肢解就危机到中国
j	俄的衰退是个漫长的过程，但俄对西方的强势，能带给中国最好的战略空间和战略时间，如俄能强势再坚持25年，就是中华民族复兴的福气，运气，能让我们未来的路少许多曲折和困难……
x	你算老几，就是炮灰，能代表钟锅的就那么几千万人
j	不是学俄罗斯，很多原因。
j	在全球范围看中国的市场绝非高于美国的国家利益，如今中国的综合国力和军事实力还没有达到老美的预定威胁等级。和老美对着干，这世界上只有傻瓜会做。俄罗斯这次是玩完了，对于俄罗斯的投入等于被间接放血。我们提供25年高价油由老百姓买单，才150亿。老美轻松一个股市制裁就是1000多亿，俄罗斯死的绝对比伊拉克难看。如今还跟进这牌那真是疯了。改革开放前我们利用越南给毛子放血，如今我们为了毛子放自己的血。真是讽刺
j	看看八十年代迅猛的发展，亲美的时期都是迅猛发展的阶段。
j	有个孝顺儿子比啥都强
j	我觉得可行。下届大大你来当。
x	这下有得出钱？！
j	150亿美元。孙子真乖
j	那还真是值得期待
j	先灭俄罗斯，要回我们的领土。其他的事以后再说。
j	俄罗斯倒下，下一个倒下的会是谁？
x	物业公司干不下去了，换个就是了，业主就不活了
j	哎，国家政策是好的，底下的人就乱搞，往好的方面想，出来吧，山高皇帝远，那些人都是无法无天，外面的城市更加文明。
j	你们要知道，现在打仗已经不是争真领土这种事情了。你打败了，也没有人会要你的领土。
j	智障太多，你的国际定位不是你自己能决定的，人家要搞你，你做好人都没用，真以为对西方国家言听计从就能换来真朋友？说白了就是意识形态不同。
x	倒了，咱们好分地阿
j	说不定过段时间又要来了
j	从长远长，俄罗斯倒下绝对是中国的一大幸事，远交近攻在当今世界仍然合适。
j	帝国末日来临了
x	主流是民煮，你敢吗[喷水]
x	这对俄罗斯经济造成了重创，当时幸亏中国帮助（购买石油，预支付俄罗斯25年150亿美元），普京才度过了这个难关！我日那个干儿子，断子绝孙，中华千古罪人！
x	有政策不叫人好好执行就是给老百姓画饼，明明知道承诺的没人执行还要给承诺，不如不承诺
j	中国乘机吞并蒙古和西伯利亚，扩大北方版图，新疆就不会动乱，再拓宽到中亚板块，大举兵发朝鲜韩国和南亚，在日本没有军事爆发之前把它消灭……整个亚洲都是中国的
x	和你一样的感觉，这些评论的说的话感觉都智商欠费一样
j	一些舔洋狗，他们的思维只是停留在选择谁做主子上，他们的智力和贱格决定了他们永远也不会想到自己的命运自己可以改变，仅希望通过舔而换个好一点的主子，他们甚至把自己的子孙都偏执地设定在永远无所作为的境地。这种愚蠢下贱不自信的思想将导致民族走向没落，将让子孙后代仰人鼻息，资源的分配受制于人，这些自私和愚蠢的人渣往往故意忽略社会的多重性，把一切理性的观点贴上标签，把自己打扮成民生的代言人。这从根夲上模糊了对社会矛盾的理智认识，是于己于社会都有害无益的短视理念，在此，我想奉劝一下愚蠢的伪民粪们，毫无原则的舔洋和毫无理性的抹黑只会恶化社会同时也损害你自己过份自虐伤了国民的自信心和自尊让外人看不起中国人这也包括你在内，当你的女人宁肯要黑鬼也不要你时有何感想?当你到外国受鄙视时别人不会把你剔出中国人的范畴，你舔日到最后还是要由中国的土地养你，倭人不会给你一个寿司。
j	期待俄罗斯解体
j	干的漂亮[大笑]
j	这么恶毒？解体对你有好处？
j	7楼正
j	国家面前，永远只有自己的利益！
x	普特勒当政，二人转舞台，毛毛没有出头之日。
x	臭气相投
j	美国阴谋，如果不反抗。估计美国就可以在地球上为所欲为了。伊拉克，阿富汗。。典型的例子。
x	一大把时间，不去研究自己干点什么，以喷为乐。其实喷俄的这样，喷美的也这样。他们根本不在乎美俄日是否真的值得去喷。他们的境界是崇高的。为了喷的大业，奉献终身。
j	不做山贼，做状元吗？
j	地球人都知道
j	除非爆发第三次世界大战……否则俄罗斯不会解体！
x	你老奶奶告诉我的
j	求解
j	俄罗斯应该分裂成100个国家才不会对世界形成威胁。
j	如果俄罗斯倒下了，中国的领土会不会变大
j	期待！
j	当时幸亏中国帮助（购买石油，预支付俄罗斯25年150亿美元）。[大笑][大笑][大笑]知道国内油价那么高了，还有21年[大笑][大笑][大笑]
j	这么大国家这么多人口，西方会希望你赶超他们？他们只会打压你。想要有尊严那就自强，舔人家只会被人瞧不起。一战后的德国被人家打压，人家还不是靠着自己强大起来的？虽然最后对抗全世界失败了
j	必须平衡，俄绝对不能倒
j	俄罗斯天然气价格比较高
j	不懂政治瞎吆喝，无能
x	强烈谴责宣州区不作为
j	为什么不学？
j	有桥不走非要摸石过河？
j	当初就预言了站队不要过于靠近毛子，尽量中立。至少表面中立，俄罗斯不是表面上的强大，体制决定了它的实力程度。
x	挺好，我们再忍一段时间[喷水]网友们说不定不但能玩枪，还能26万买奥迪q7
j	活该，期待再次解体，一个长期侵略我国领土最多的俄罗斯，流氓共产居然眼睛瞎了帮助这样的国家，流氓共产四个字绝对适合！
j	如果我说唇亡齿寒会不会有人决我哈哈哈哈
j	大清亡，中华兴
