j	飞个屁啊，省省吧
x	超码不敢放肆的虐菜。
x	特没谱又找事！
j	当年打伊拉克的时候也是这样的借口，美国政府就是这样的欺凌霸弱，还好我们的国家在变得强大！
j	俄罗斯要么一举登上巅峰，要么瞬间坠入三流国家
x	估计今晚12点左右开始对巴沙尔独裁恐怖政府军第一轮打击
j	你刚好去吃屎啊，哈哈！！
j	这智商基本告别做喷子了
j	不用抗议，很快会把你狗腿打断的
j	特朗普在推文中说，俄罗斯誓言要击落飞向叙利亚的每一枚导弹。准备好吧俄罗斯，导弹会来的，又新又好又“智能”的导弹。你不应该与一个使用化学毒气毒杀民众并享受屠杀的“畜生”为伍！
x	红塔山属于低档烟了吧？
x	那你接着住吧！
j	哈哈哈！装逼遭雷劈！
x	带刀的地痞流氓不是那么好对付的啊
j	全世界除了美国是金融立国，别的国家对股市都无所谓。
j	美国总统特朗普刚刚在推特上警告俄罗斯，让其准备好迎接美国袭击叙利亚的导弹。仅约40分钟后，他又发推特称，“当前美俄关系比包括冷战在内的以往任何时候都更差。这没有道理。俄罗斯需要我们帮助他们提振经济，这是小菜一碟，而我们需要所有国家共同合作。停止军备竞赛怎么样?”
j	欺人太甚，我代表美国向俄罗斯抗议。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
j	打狗匠的职业就是专用打狗棒碎你狗头。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
x	霉佝不是一般的多
j	不打你是猛虎。真打你就变病猫。毛子抓狂，撕心裂肺。
x	吹牛逼谁不会啊，美国敢打吗？
j	有亲儿子
x	那你要想想所谓的霉狗是不是真实存在的。
x	以下说的话是我的真实经历，我愿意为我说的话负责。看守所我不知道我也没进去过，拘留所我待过，就去年七月份，在广州。我的感受是现在的中国绝对是法治社会，绝对没有大家想象中的那么黑暗。拘留所里面很有秩序，既干净又整齐。顿顿红烧肉，一日吃三餐，早餐不是鸡蛋就是水果，吃了就睡睡了再吃，吃完了外面免费发香烟，顿顿红塔山。洗澡有热水，喝水有纯净水（所有这些基本生活条件都是免费的），晚上九点睡到早上七点整整睡十个小时。中午还睡两个小时。里面还可以自愿买可乐饮料饼干罐头鱼等升级生活条件，而且价格比外面超市还便宜。里面个个是不是人才不知道但是个个都很有礼貌，说话又好听。很多都是前几天刚出去过几天又进来。很多人都住了不想出去。我住了半个月胖了十斤。法治社会不造谣，我说的都是实话愿意负法律责任。
j	是还没被打。没核武的国家真是哪天人家不开心了就揍你了。
j	欧美日抓紧机会把俄罗斯和大陆干掉。
x	先把老美的驱逐舰击沉
j	美国布置的作业最终还是完成了，埋怨两句，算了！什么叫自主？不扬起巴掌，你能就范？！
j	是吗？！你小学没有毕业吧！
j	冷战期间这是常态。毛子的重轰经常在美军舰上方低空掠过。结果一次没有拉起来，在军舰旁边坠海。美军还要划着小船去营救。[狗][狗][狗]
j	你刚好去吃屎啊，热乎的，哈哈
x	飞过有个屁用，你把它击沉啊
x	普鸡其实还不如菲律宾那个厉害
x	俄毛子会赏你们几棍的
j	经济战也是战争吧毛子的股市已经被玩崩了~
x	这么多舔的，不恶心么？
j	从他妈贸易战，和英国那个中毒事件，大国之间鸡飞狗跳的。万一这次美国有实证，俄罗斯这一关也不好过啊。
x	是饿了死吧
j	搞笑，那请问一下老板，美国要航母做什么？二战后期，主要国家海军都是航母为主吧？
x	👍
j	老子：儿子，救我。儿子：爹，你先撑一会，我自己也忙着呢！
x	只有傻逼才认为飞机可以玩死驱逐舰，
x	支持毛子干死米国！
x	随着参太阳的响起越来越大，米国的声音又来又小，现在要和参胖结拜兄弟了。哈哈哈。。。想想萨达姆当时多蠢，一吓就让它们进去核查4、5年，让人摸清底细后上了绞刑架。
j	看看谁的拳头硬。特朗普有希特勒的劲头。
x	美國鬼多年來喪心病狂四處流竄!製造災難!已經到了天怒人怨的地步!牠蚺蹼再不改邪歸正!無視天怒!接下來必然爆發無法扭轉的天災!!!
x	俄傗
x	美國鬼多年來喪心病狂四處流竄!製造災難!已經到了天怒人怨的地步!牠蚺蹼再不改邪歸正!無視天怒!接下來必然爆發無法扭轉的天災!!!
j	美帝听话就不打你
x	西方指责叙利亚用化武，你毛子急着跳出来辩解干嘛？此地无银三百两
j	美军在俄军面前就是怂。
j	这也不是打游戏。
j	也对，虽然进来了，但是带着套，我们仍然要理性克制，毕竟不算被强
x	所以一楼只适合玩红警！
j	参太阳：米帝你有种先过我这一样！哼，小样。
x	剩下的各自找大哥
j	贺烂人说得这么牛逼，怎么米军不让毛子的战机自杀？是你们贺烂人的嘴牛逼吧。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	二楼说的是自己好吗。
j	马岛战争英国就被击沉了一艘，战争都有个意外，都不知道轮到谁的头上。
j	能动手尽量别比比
x	毛子占了北边那么多地，还不是口口声声叫die
x	特朗普没种不敢打，他只会发发twitter
x	可能是去碰瓷
j	听话不听话，只要美帝不舒服了，都可能打，打的方式可以是热战，可以是经济贸易战。看下面：50年代，美国麦肯锡，让美国人人人自危；1954年6月，策划了危地马拉军事政变。60年代，美国入侵越南，发生猪湾事件；发生黑人解放运动，黑人从此才能与白人同坐同权；1961年支持刚果政变。70年代，美国支持阿富汗与原苏联战斗；1973年支持智利政变。80年代，美国支持伊拉克与伊朗战斗，还侵入巴拿马捉人家总统诺列加。90年代，美国轰炸我国驻南联盟大使馆，估计开了历史先河。00年代，美国捏造情报编造证据入侵伊拉克。10年代美国支持乌克兰政变推翻民选政府。美国支持坐大基地组织、is等恐怖组织，美国冷战期间对巴西、阿根廷、乌拉圭、巴拿马、玻利维亚等国颠覆合法政府，美国侵入非洲，纵容中东以色列、沙特等国家，支持东南亚军阀。美国白人警察枪杀黑人仅仅只有一个判5年缓刑，一个华裔警察误杀一个黑人要判刑15年，歧视黑人和有色人种，镇压群众占领华尔街运动以及虐囚丑闻等等，都说明美国不是什么高大上，不是什么道德楷模，不是什么人权卫士，不是什么法治泰斗。沙特独裁，美国为什么不在其国内支持颜色革命，不大力支持民主运动；以色列屠杀巴列斯坦人民，美国为什么不打、不制裁，为什么不支持人道主义？美国劣迹如恒河沙数，数不胜数。美国就是对付同盟，也是不予余力打压，如上世纪80年代，日本经济威胁美国经济地位，通过”广场协议“打压，导致日本经济几十年的萎靡不振；美国就是对其曾经的狗腿子，没有利用价值了也是毫不留情宰杀，如拉登、卡扎菲、傻大木等；美国在欧洲周边也是不遗余力制造麻烦，其目的也是在打击日益壮大团结不太听话的欧元区。总之，美国在二战后建立了全世界的霸权下的世界秩序，客观上维持了世界一段时间的秩序，但都是维护美国利益、美国规矩、美国秩序、美国霸权的，而不是什么普世价值，也不是美国道德洁白无瑕。对于世界来说，美国不是全世界的上帝，他对世界没有无缘无故的爱，不会无条件施舍，没有免费从天上抛馅饼，只有赤裸裸地为了其国家利益在世界上耍蛮横无礼地强盗逻辑——顺者昌、逆者亡。
j	嗯，话风一转，风轻云淡。果然标新立异，内外有别。受教了
j	2架苏30？
j	但愿不要暴发核大战！
x	把它轰下来
j	3楼说的没错啊，剩下的只要不听话都打
j	别撞上
j	世界上没有什么正义可言，都是虚伪的表现，人本性如此，网易一些人，自己没能力，还想着能到美国去，享受美国的所谓民主，一群小丑
j	打吧
x	打他丫的，不惯他臭毛病
x	今天可以去领狗粮了
x	只有傻逼才认为飞机可以玩死驱逐舰，
x	先把事情查明白，别动不动就打仗啊。
j	自爆小王子——就是身材有点太胖了。隔壁还有那么多孝子贤孙力挺潮县才是真爱[微笑][微笑][微笑]
x	反正这几天不停的掉，不如假装打仗。
j	还真是，比如伊拉克之战，伊明明毛核武都没有，老美要攻击连借口都能随便拉一个出来，拉完发现错了也不用它吃回去。伊拉克如果真有核武，老美向它动手只怕会三思，就象现在的伊朗一样，以色列也是在老美支持下有了核武，让众多阿拉伯国再不能犯它了
x	这次不知道又吓尿了几个……
j	当年，米苏冷战公海上的后来的几次事故，让两国意识到：应该避免这种无谓的损失，并避免擦抢走火。这直接促成了1972年美苏INCSEA协议签署，规定了公海上，双方必须保持距离，安全航向，互不干扰，不准拿火炮导弹瞄准对方，不准模拟攻击，不准飞机飞特技，不准在对方附近投掷任何物体等等。很大程度上降低了公海上的火药味到。该协议后来被俄联邦继承。-----但是这几年来，似乎二货意识又有所抬头了：屡次低空掠舰。。。
j	美俄都不是好东西，他们打起来，中国人才能坐收渔利。
j	带枪投敌，那个愤恨啊
j	潮县欢迎你[微笑]
j	听美国话又何不好？没有美国两颗原子弹，日本鬼子现在还在石家庄糟蹋你的胞姐妹。没有美国警告并威胁，中国凭“深挖洞广积粮不称霸”一句口号就能躲得了苏联的核弹？没有美国的科技，你有机会上网在这发表意见？
x	驱逐舰不能对空，巡洋舰可以，你玩的难道不是红警2？
x	3楼是莆田系的？
x	弱国的悲哀美国说来打你就来打你一点办法都没
j	美狗又开始找借口了，当年伊拉克的核武器去哪里找啊？
j	因为那些国家听美国的话
j	美打朝随时？这随时随了60多年，等到朝有核？
j	军事强大很有必要
x	朝有核是因为有个负责任大国作保，家门口的事而已。
j	美国人不愿意啊。他们就是要打。至于和平，那可不是他们想要的。
x	一个神经病拿着块石头，谁知道他要往哪扔？
x	傻逼
j	你爹俄拉屎。
j	你是说百万德国败于一场大雪？
j	你开心就好咯[微笑][狗]
