x	二楼其实说的没错，现在美国可以毫无理由的侵略其他国家。就像老彭说的，取决于他们的胃口。
j	你母亲胃口可大了，一口就吃掉几百亿俄犬精。
j	干他美狗
x	用化武为借口不是第一次了，缕试屡爽。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	那个寒冻只是加速了希特勒失败，德国无可能战胜反法西斯同盟的。
j	特的发型让我想起了西门吹雪⋯
x	网易喷子美狗天天盼着打起来唯恐天下不乱看看你们自己那条命估计是急着死了好去投胎美帝啊
j	乖乖给美国当狗，美国就不打
x	环球屎报
j	朝鲜其实就是走的中国老路，知道有了就不怕了，所以反倒是南棒子挺尴尬。
x	教训一下美国佬！！！！！！！！
x	马岛海战的皇家海军发来贺电
x	你一条霉狗每天舔霉屁屁还舔出豪气来了哈，你舔你霉爹半天人家也就拿你们当免费的卫生纸而已😄
j	美狗又开始找借口了，当年伊拉克的核武器去哪里找啊？
j	俄罗斯：谁打我我就核平地球……
x	四楼也是服刑的
x	你玛给俄犬当马桶是自愿的。
j	弄死普畜
x	你母亲假装晕倒，如果被俄犬当马桶使。
x	不要脸的怕不要命的。
x	你说对了，美国就是不敢
x	又掉一架进海里就神作了
x	老美和毛子要肛正面了？
j	你妈厉害！佩服！
j	飞机一枚导弹，舰艇沉默
x	这要看机有什么弹
x	美国人知道俄军不打算开战，所以才来示威。
j	你看，美国想打哪个小国就打哪个小国。伊拉克，利比亚，越南，阿富汗，巴拿马！你美爹就是俄罗斯不敢动，乌克兰身为北约成员国，克里米亚都被拿去了你美爹在哪里？制裁加打嘴炮？
j	你懂个锤子，我更加愿意相信毛衣帮巴沙尔是为了保其战略要地，但是化武的事情，毛子肯定是知情的。那边的乱子，美国和俄罗斯都有原因，两方博弈，叙利亚成了博弈点，民不聊生，惨无人道，那地方的人道主义危机已经是历史之最了，知道的可以翻墙看看，多少视频图片传出来。只希望一切平安
j	你就是社会一大毒瘤
j	邪恶的美国世界毒瘤
j	说难听点，朝鲜之所以可以保存到现在，核武是很重要的一环。
x	你玛跟俄犬对咬起来，就能喝到狗血吃到狗肉了了。
j	游戏和现实终究是两样
x	这个回复充分暴露了你的智商
x	傻B你怎麼不說看看朝鮮就知道為什麼韓國選擇美國做大哥呢？有美國支持隨時讓你富起來[鄙视]
x	美国人难道干不过毛子？他俩打起来，怎么让你感觉疯狗咬过一样呢？中国人觉得这是好事，甚至会鼓励。
x	这种只有巡航导弹，中俄要击沉它只需要几分钟!来多少死多少!
x	你不犯罪，因为你在监狱狗笼里意淫傻掉了。
j	没有看到。棒子到现在不过是一个二线城市的模样。而现在非洲的许多地方已经和棒子国很像了。
j	世界大战核捆绑，一旦打起来，核弹不长眼，会反击全部有核国大城市，只有小城市，农村没有核弹瞄准的地方能活下来，大城市全部被核弹瞄准必然人口灭绝！！！
j	世界大战核捆绑，一旦打起来，核弹不长眼，会反击全部有核国大城市，只有小城市，农村没有核弹瞄准的地方能活下来，大城市全部被核弹瞄准必然人口灭绝！！！
x	我打洞积粮先。😀😀😀
j	不想被打只能乖乖听话
j	只要美俄能打起来，中国就能坐收渔利。
x	红警是红警，现实是现实。
x	“建国”到现在他有核武才几天？
j	红警的时候驱逐舰不能对空吧，巡洋舰才可以，但现实世界里，巡洋舰几乎面临淘汰状态了
j	让我想起前几年在黑海，俄罗斯苏24让美军宙斯盾战舰瘫痪吓得27名水军集体辞职。
x	你明白过屁，你这种弱智，谁正义，谁邪恶，你至死都想不明白！
j	美帝就是地球的毒瘤，为了美国利益，无所不用其极，根本就是丧尽天良。
j	不听话肯定随意打。
j	希望愈演愈烈
j	有人相信吗？
j	帽子要是真动手，欧洲一定会停手，两不相帮。关键是猫仔在乌克兰的行动，让美军看到一个内心虚弱的狗熊。在叙利亚，这种虚弱就更加明显。
x	然后，饿又畜死了
j	已知新闻导向，任你扇风掀浪！
j	佩服人家的胆识。
j	虽然有巡航导弹，但不是全部都是，也有近中远三层防空，主要还是看机上有什么弹
j	我也看到了
j	可是你有什么办法呢，美国的军事力量是整个世界的三分之一。其实他用灭苏联的方法统治全球本来是一件好事情，可惜，只迷行武力。现在搞得，处处烽烟，到处对他充满了仇恨。
x	把1楼顶上去吧，听说转载超过500会有公安部门介入石锤的。如果造谣至少拘留
x	能不能在白领海峡！beaman.facetoface.
j	俄罗斯向美军舰发一个导弹试一下
x	不敢干是孙子！
j	没有吃的，没有穿的，命也没了。
x	毛子有一次弄了个不知是侦察机还是轰炸机飞跃美舰，结果掉水里了。
j	你对战争一无所知！毛都还没长齐吧
j	打打打，让美狗和鹅毛干起来吧
x	知道什么叫民心所向吗？
x	好好学语文，明明叫饿裸死
x	你确定你玩过红警？我随便一个飞行兵可以活虐你的三级驱逐舰，虐到死
x	他没瞎，就是装瞎。
j	希望美俄能打起来。
x	没想到深圳也出傻逼
x	主要是飞跃容易掉水里
x	毛子是受正规军邀请去助战的，米子一看捞不着好处或者利益受损了出来嘚瑟嘚瑟！米子又不敢把毛子的飞机搞下来……
j	美俄打起来，就让你感觉你母亲受辱了吗
x	照你的逻辑，各国空军都可以裁撤了
x	尼玛疯狗乱串门把它灭掉
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队进入东北，将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。因为二战期间蒋是美国的盟友，美国让蒋损失了远征军，对蒋有内疚，但蒋决不是一个正义的人。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国从来不重视科技人才，中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。礼尚往来实际上是行贿受贿的代名词。
j	吃瓜群众围观。。。
j	该死的美国鬼子！强盗！
x	你玛跟俄犬对咬起来，
j	毛子什么都不干，天天也能吃饱饭。世界第二经济体，年年进贡亿万万。
j	我喜欢俄罗斯和苏联的文学/音乐；但现在的俄罗斯人和以前的俄罗斯和苏联已经不一样了。按原来的俄罗斯和苏联品格“国际社会”在军事上那里是什么对手，而现在的俄罗斯青年垮掉了。现在俄罗斯的艰难，比内战和二战时严重吗？
x	二楼，改了签名也认识你个2B
j	只要形式对西方世界不立，立马就会有使用化学武器事件出来，这个也太假了
x	干死美狗！
j	俄罗斯飞行员都是表演的好演员
j	俄犬正在坚辱你老木了。
j	不听话就打你，咋了不服？
x	好多傻子啊。
x	你确定你玩过红警？红警的驱逐舰能对空？？？
j	扎呼扎呼，有种开一炮试试
j	整天弄个飞跃就高潮了，有种就干他一炮，也对得起战斗民族这个称谓
j	没那么多，合法的就五大常理，剩下印巴是被默认拥核的！以色列是大家都认为他有自己不承认的，剩下的伊朗已经放弃了。还有像日本这样的可以造出来但是没有的估计就两三个吧，现在又多了个棒棒，这个棒棒才是最危险的，忒不稳定！
x	可以碰瓷啊
x	毛子都半死半活的了还备战？
