j	铁血出的吧
j	那你觉得应该怎样报道？
j	天气好，有风的时候，能飞挺高的
j	咱们国家的媒体和专家就是逗逼，外电报导中国，叫炒作；说中国厉害，叫中国威胁论；说中国不行，叫贬低中国。试问国内那些傻逼媒体和专家，外电该怎么报导中国？
x	牛逼吹了多少年，却还在纸上谈心？？？
j	铁血出图了?
j	这么激动干什么，中国的军队打的是侵略者，美国担心一二，还情有可原，你这么着急的跳出来，好像死了老子娘一样，是何道理？
x	应该是：GEF118--110非加力涡扇发动机，每台额定净推力达到：8618公斤，老牛逼了。
x	你这样的脑袋都是浆糊吗？第一，“自己天天说自己多厉害”是谁说的？谁天天没事说这无聊的话？你怎么听到的？第二，说喷你成狗，你认为还用人喷吗？第三，老美没说慌老美没错，你这对错观是不是太SB了。老美说慌了就自己打自己脸了，你这逻辑是不是太荒诞了。和你费这半天劲真不值。
x	这头一言未发，你着急个毛线。
x	你们只适合做奴才和太监的狗而已
x	真要有就好了，抗议一万次不如轰炸机挥挥翅膀
x	.........
j	做得到，并且在不断成长中。
j	只要有狗食牧羊犬还是很喜欢叫几声的~！
j	自已养出的自媒狗，结果成了别人耍你的根据
x	现在吹牛皮只敢借别人的嘴。
j	美债不能抛售，至少是不到万不得已的情况下不能抛售。拖垮美国人就靠美债了
j	他的脑袋让西子用棒槌敲出纹了。
j	进步是有的，但是谈超越还早
x	人家问你家有没有1000万，然后你回答说没有，只有10万，然后就是打你自己的脸了？！杭州也算是个人杰地灵的好地方，自古人才辈出，怎么就出了你这么个脑子不好使的呢？
x	怪不得这么眼熟,不过能把f22打下来就是好的
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队进入东北，将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。因为二战期间蒋是美国的盟友，美国让蒋损失了远征军，对蒋有内疚，但蒋决不是一个正义的人。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国从来不重视科技人才，中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。礼尚往来实际上是行贿受贿的代名词。
j	孩子，送你一句话，希拉里曾经说过：美帝200多年以来，就是在被批评中成长的，最为一个大国就该承受这些！你的国，做得到么？人家稍微品论一下，就急眼！~
j	真相就是一张破图
j	羡慕？
x	国会也没有钱了。
j	和平发展靠武力。只有让敌人胆寒，才是和平发展的可能
j	研究才能决定的啊，当然得多研究研究。。。
x	天天喷的这么厉害还非要转环球的文，完事会个贴还要被审核
x	看看楼上们的素质。。。
x	轰20已经开始试飞。
x	你不犯罪，因为你在监狱狗笼里意淫傻掉了。不能出笼放疯完全傻掉了。
j	自己都没敢想出来呢，被别国给设计出来了！
x	情况是这样的，无人隐身核动力远程红炸鸡
x	这个问题问的好，要解决这个问题，首先你应该知道你是谁，然后你应该知道中国威胁论是谁发明的，是外媒说的吗？贬低中国指的是外媒吗？第三你应该知道外媒怎么报导是中国说的算吗？你解决了这三个问题你的问题就解决了。
j	yf23改过来的吧。。。。
x	石油美元已经被石油人民币顶掉了，
x	它确实死了
j	中国跟美国，比武器装备的话，还有几代的差距，因此，中国人民强烈建议；分期抛售美债，用此专项资金，对中国武器库升级与换代，只有这样，中国的和平发展才有希望。
j	真替你担心，万一哪天新轰出来了你可咋继续喷，其实大家都知道什么对中国都不是个是，只要给我们时间，我们什么奇迹都可以实现滴，中国爸爸就是这么牛逼，就问你们洋奴气不气^o^
j	铁血设计局出品的？
x	你们只适合做奴才和太监的狗而已
x	你在监狱狗笼里意淫傻掉，是何道理。
j	真相是，美国人看到中国的科技发展，已经没有办法压制，所以开始新一轮吹牛
x	真像是什么？——国会快给拨点款，没钱了！！
j	不应该加个小翅膀？
x	飞翼？！基础在哪里。
x	好像是你们扯上中国的一概喷成狗吧？喷子真特么会倒打一耙啊
j	航展上有过模型，以中国现在的水平够呛
x	自己炒作的非要说是美国炒作的！
j	飞翼是做不出来的，能做出B-1B已经很好了
x	曝你头
j	美狗这下激动了吧
x	核动力轰炸机！
j	日本陆军海军抱团？
x	他们连一颗用于飞机铆钉都造不了，居然……
x	继续YY
x	反水？
x	你语无伦次，错字连篇。根本不知道你说什么
j	这是美帝自己的设计图吧
x	这图P的不专业，图片左上面明显有修补痕迹，你们真的看不到吗？
x	配图里的飞机真难看
x	环球就是个吹牛大王
j	日本人、德国人的性格既有中国上海人的精明，又有东北人的抱团，很难复制。
j	最可能的真相是D30×4的放大版TU-16
j	我就知道没有俄国制药厂的药，国产雀就是待毙
x	对对对
x	如果有一天打仗，你可以到你喊过那样的地方，我们哪里都不去。我们将光荣的为国而战。
j	知道俄罗斯间谍厉害了吧，一定要制裁这个俄罗斯，我怀疑我上厕所都被俄罗斯间谍拍照了
x	不受控制，那请问他能修改字典吗？
j	冷战时期美苏互相威胁核战。美国社会相对有钱。许多家庭都自己修私人小堡垒。当然事故也发生不少。死人不少。
j	美国的媒体是什么都可以说的
x	可以在里面生活10年不上地面吗？核辐射进不去吗？当心给自己修的活死人墓，进去了就永远出不来
j	川普的私人律师说查就给查了，你还想怎么控制？
j	醒醒吧白痴！那里有种族歧视，枪支毒品。。翻旧账的话还有屠杀印第安人，贩卖黑奴等等丑恶罪行
j	楼上一个中国人代表了全体美国人。
x	我们的掩体花这点钱都不好意思拿出来说
j	会做的不如会说的
x	韩国总统是历史上最不靠谱的总统，都不得善终。为什么韩国人的选择总是错误的？
j	它如果接你母子去就更正确了
j	你不是也天天被代表？你说啥了？
j	我们的呢？受控制吗？
x	这黑得有理
x	老冰棍儿。。。
x	美国媒体说这个总统已经不受控制了。。。
j	已经连续十一次选错了，估计这次还是错的。拿下来有什么意义？反正拿下来后选上去的还是错的。
x	如果有一天打仗，我希望能分到喊过那样的地方，你到曹县。
j	应该对发动伊拉克战争的美国人进行追杀！
j	不受中俄控制
x	你选了谁
x	不是你选的你凭啥拿
j	放屁吧，美国人才是罪魁祸首!
x	我不相信我们的掩体会少花钱
j	如果打仗能打到川普进掩体了，那里世界末日也不远了！幸存的人也躲不过核冬季··
j	选错了还有权拿下来,你行吗?
j	看来川哥在这边也有好多粉丝啊
x	什么媒体说的？美帝电视大多皿煮蛋的，电台大多恭祸蛋的
x	这算不算浪费纳税人的钱呢？
x	昂，领导人也怕死也钻地下呀。你的国民都遭殃了。你自己当总统有意思还？
