x	会说的不听话的都被干掉了，比如一包洗衣粉引发的血案！
j	并不是总正确，听说杜鲁门就是个十足的废物啊。
j	老特是美国史上最靠谱的总统之一，经济军事都很硬。为什么美国人的选择总是正确的？
j	如果人民都死光了这些领导人活着有什么意义。。
x	是不是你在里面吃的照片被拍歇斯底里了
j	为什么美国的掩体俄罗斯知道？难不成………
x	二楼真二，至少那里没有文革
j	因为美狗定律第一条：美国做的都是对的。
j	我们当年不是也大规模的搞过这种大工程吗？工程兵部队牺牲了不少战士，参看李荐葆《山中，那十九座坟莹》！
x	哪个大国没有？
j	这种事很正常！我相信美国的类似掩体也不会少，很多国家都会有！
j	因为美国没有鲁迅，人人平等，没人可以高高在上，以上帝的姿态去唤醒别人。
j	环球成天捧讹罗丝臭美国。
j	因为美国人人平等，美国没有鲁迅，以一种高高在上的姿态，去指责阿Q，祥林嫂。你穷你做啥多错。
j	好歹是代表了
j	老特是美国史上最靠谱的总统之一，经济军事都很硬。为什么美国人的选择总是正确的？
j	因为美国没有鲁迅，人人平等，没人可以高高在上去唤醒别人。
x	自不量力，作死吧！
j	阿三又调皮了
j	世界上化武做的最好的是美国，这一点恐怖分子都知道
j	人类的恶疮毒瘤。
j	得了吧，美国阻止不了欧盟抱团，那是他们自家兄弟的事情，美国表面上当然说好啊，欧盟发动机主要就是德法意大利西班牙，欧盟强大，稳定，欧元就是强势，欧元强对美元就是威胁，所以美国巴不得搞乱欧洲。比如自己不收中东难民，却极力鼓励欧洲接受中东难民，这种套路，你看看德法慕斯0现在有多乱，当时默克尔宣布接收难民，美国马上给她颁奖，说这特么就是普世价值的体现啊！事实呢？德法冷暖自知。欧洲人比较耿直和讲究契约精神，有时候很容易就被美国道德绑架了。英国人除外。英美是穿同一条裤子的……
j	这个说法很CC那个什么V，哈哈哈……欧洲人要真甘心受制于美国佬的话，就不会有欧盟存在了。之所以跟美国走得近，无非因为毛子，需要美国当出头鸟而已，你以为欧洲人傻的啊，还有——你要知道欧洲人是美国人的爹，美国佬很多方面都要靠欧洲，他们的玩法跟某个大胡子留下来的毒瘤思想完全不一样，所以你拿那种思想去衡量人家之间的关系……呵呵呵……
j	俄罗斯侵占我们国家那么多l领土，不该还吗？
j	卢沟桥事件的样板
j	这就是进攻的借口，当年卢沟桥事变日本就是借寻找失踪兵员而进攻中国的，日本的作恶说消就能消的吗？
j	俄罗斯战略与技术分析中心专家瓦西里·卡申14日接受采访时表示，美军打击行动可能是一次有限行动，他认为，若无俄罗斯人伤亡，美国的这次有限打击行动不会产生严重后果。[微笑]
x	你们搞清楚没？美国说由他安排人调查，那不是搞笑？
j	反化武调查投了反对票的却是俄罗斯。
j	你看下百度百科再来逼逼，百度百科都不确认的伤害，到你这成了最悲惨的伤害，纯傻逼！
x	橙剂不是化武，傻逼！
j	全球主流文明国家联合起来，消灭专治集权恐怖的俄毛
x	物竞天择，适者生存吧，拳头硬才是真的硬
j	全是美国的人，不反对还支持？就算查不到也是你干的。
j	如果你认为美国老大会放任欧盟做大与美国平起平坐的话，你就不用再耻笑别人了！自以为是很得意么？你对大胡子不以为然，你以为代表你的睿智？正相反！
x	🇷🇺对联合国反化武调查投了反对票，为何？
x	美国佬一贯贼喊捉贼，这一招绝顶聪明！够狠！！！
j	这种偏袒巴沙尔的宣传没人相信了，呼弄不了老百姓了。新闻应该秉承客观公正？
x	西方还是放不下他们所谓的“高贵”，其实就是霸权，想怎么干就怎么干，连借口都懒得找，还拿当年搞伊拉克的借口搞叙利亚跟伊朗，连变都懒得变，傲慢。这只能让世人看清所谓的西方价值不过就是你不听我的，我就要干你，打着民主的旗号到处杀人放火。
x	找了个理由打你，自己如果在自家放了个原子弹，其他国家说要打你啥意思
x	谁反对联合调查化武事件，谁就有最大的嫌疑，事实证明只有俄c反对联合调查！
x	“橙剂”是一种落叶剂，主要成分之一是毒性极大的二恶英，因装运容器上的橙色条纹得名。二十世纪六七十年代，美军在越南大面积使用“橙剂”，以使丛林落叶，游击队无法藏身。使用过“橙剂”的水源和土壤至今仍未消除污染，当地人深受其害。
x	太监犬畜们的智商。呵呵😊
x	本国投了什么票
j	因为美帝操控了联合国。可以这样么的？
j	不管从哪来的，老子这次就是要干死他
j	这个说法很CC那个什么V，哈哈哈……欧洲人要真甘心受制于美国佬的话，就不会有欧盟存在了。之所以跟美国走得近，无非因为毛子，需要美国当出头鸟而已，你以为欧洲人傻的啊，还有——你要知道欧洲人是美国人的爹，美国佬很多方面都要靠欧洲，他们的玩法跟某个大胡子留下来的毒瘤思想完全不一样，所以你拿那种思想去衡量人家之间的关系……呵呵呵……
j	虽然我也不喜欢俄罗斯，但是你这样乱发谣言有意思吗？明明是美国反对调查什么时候变俄罗斯了！
j	支持普京支持俄罗斯
j	我觉得这次评论区很好。第一，跳出来的🐶慢慢记录筛选备案。第二，这次人数比想象的少很多，力量不足啊。第三，跳出来的都失去了理性，有能力的人不多，很好…
x	支持特朗普干死老流氓
j	但是经过联合国的调查。或者禁化武组织的调查应该更有权威性啊，美国为何要否呢？呵呵历史总是重复和相似
x	三楼，就算你说的再有道理，遇到流氓你也是完败。
j	美英法是同盟国，只有有一个国家想进攻那个，其他两个国家肯定会义无反顾的支持。
j	都不是什么好东西，俄罗斯一直就是国际毒瘤，而西方这些年因为经济衰落就一直要给自己找替罪羊，转移国内矛盾，频频制造国际冲突，作为中国一定要守住底线，能置身事外最好，否则打到家门口了也不能认怂
j	打到一切反动派，这是历史书教育我们的！
x	这次反政府武装还有恐怖分子一样无所不用其极，用化学武器袭击自己的地盘，然后嫁祸于人。
j	美帝及其走狗一向以小人之心度君子之腹，人民的儿子都是光明磊落的，不好说一套做一套。
j	克里米亚人民公投的结果，与科索沃一样的公投，不同的是美欧为了让科索沃公投独立把南联盟炸残，俄罗斯并没有炸乌克兰，这样说来，乌克兰比南联盟幸运多了。这要是放在美欧，不让公投的话，先造谣你种族灭绝再炸你个稀巴烂然后公投，你说那种结果好啊？嗯？呵呵呵
j	媒体不用再掩饰了，中国已经表明了自己的态度：坚信化武是美国的阴毛，坚信巴沙尔没有使用化武。这与国际主流、与找到的证据相违背。
x	把所有提案内容全公开啊，被否的理由也全公开，否则你们都是断章取义。
x	使用化学武器氯气，这就是你们的调查结果？调查地点为使用过消毒剂的厕所？
x	而且方案已经实现定调：发生了化武袭击，袭击者为叙政府军。
j	美国人和美国的团伙怎么如此流氓、无赖和恬不知耻？！美国在越南使用化学武器、至今受害者犹存，铁证如山！为什么没有人反对？？！！
x	只看标题就知道结果
x	说了这样多就没说俄罗斯投了否决票
j	俄罗斯联合国化武调查投反对票的新闻不见了呵呵
j	一楼就是本文的中国砖家
x	这个就太明目张胆了
j	美国鬼子的
j	你不是日杂那一定是美狗咯！做美狗比做日杂光荣吧！
j	美国也投了俄罗斯方案的反对票，你怎么不说？
j	种种迹象表明叙利亚化武事件是欧美庇护下的恐怖分子所为，正义人权和真相对欧美都不重要，重要的是欧美铁了心要推翻叙政府，建立起欧美国家的傀儡政权
x	特工中毒，英国反对调查？？！
x	为什么不见了，他们在害怕什么？
j	俄罗斯的提案首先被美国否决，然后美英的提案又被俄否决。不要选择性失忆
j	我想问你中国的制度与俄罗斯国家制度一样吗？中国制度与美国制度也不一样吧，制度都不一样，你如何判定哪个国家的利益是一样，俄罗斯这个国家再乌克兰开了侵占别国土地融合自己国家的先例，他打开了魔盒，中国正真该警惕的旁边这个不讲游戏规则的禽兽熊
j	国家利益与制度挂钩？相同制度国家利益就是一致的？你干脆歇会得了，好吧？用你自己的例子抽你的脸——乌克兰和俄罗斯是一样的多党制度吧？利益一致么？
j	谁使用化武永远是个谜
x	他是海南的不是河南的，难道你连海和河都分不清？看来你是真傻智商太低了
x	还争啥？巴沙尔已经承认叙利亚发生化武袭击，说是反对派从利比亚投运进来的，这和俄毛子坚决否认发生化武袭击自相矛盾，自己打自己的脸，俄毛子在说谎还不清楚？
x	你妈被奸污也是美帝阴谋！
x	肯定是西方栽赃陷害啊，这我不用想就知道了。
j	摄影棚[狗][狗][大笑]
j	所谓联合国？还来这套？伊拉克当年不也是联合国去的，结果呢？虽说五大常任理事国，三席是西方，而且英法已经表明支持美国动武，真当大家都傻啊？同样的套路还想再来一次，只能说西方太霸道了，找借口都不想了，所谓西方民主背后不过是血腥。
j	哪来那么多正义
j	相信把“极有可能是你”、“别人没有动机”“就是你干的”当成证据来治罪，喷子的智商很高啊，足够250.呵呵呵
x	这自媒体，真能扯。
x	俄坚持派遣调查员，美国为首的西方投了反对票，拒绝调查，就认定是政府军干的
j	铲除占地民族俄罗斯
j	化武来自老特的推特
j	没办法，美国都撕下正义的遮羞布，喊出美国优先了，一帮美狗还跟着护住，讲什么正义！傻不傻！
j	种种迹象表明叙利亚化武事件是欧美庇护下的恐怖分子所为，正义人权和真相对欧美都不重要，重要的是欧美铁了心要推翻叙政府，建立起欧美国家的傀儡政权
x	我说的是廊坊的那个
j	英国也间谍中毒案中也反对调查的
j	南京的，理解你的表现。
j	两个二逼看清楚了，10日的否决发生了三次：第一次美国提案要求成立一个新机构调查确定化武攻击责任人，俄罗斯认为所谓新机构不过是重新组建已到期失效的原“联合调查机制专家团”，该专家团只由美英法人员组成，只与反政府武装人员接触取证，是“一群叙反政府军手中的傀儡”，因此予以否决；第二次俄罗斯提案要求创立一个新的专家机构来确定化武攻击责任人，人员由包括俄罗斯专家在内的各方组成，美国称该方案不够公正和独立，因为这样会使俄罗斯也有权否决专家机构任用的调查人员，也有权干预调查结果，因此予以否决；第三次俄罗斯提案要求改由国际禁化组织派出调查团前往所谓化武攻击现场进行调查，由英国予以否决，理由是目前已经有一个禁化组织调查团在叙利亚，没必要再派一个到此次化武攻击现场去，而因为俄罗斯此次提案内容与前些日子瑞典提案内容几乎完全相同，而瑞典的提案得以获得通过，俄罗斯的提案被否决，由此俄罗斯代表谴责这表明美英法根本就不需要任何独立调查。
j	中俄是要求联合国调查化武的，喷子就可以完全罔顾事实吗？
j	10日的否决发生了三次：第一次美国提案要求成立一个新机构调查确定化武攻击责任人，俄罗斯认为所谓新机构不过是重新组建已到期失效的原“联合调查机制专家团”，该专家团只由美英法人员组成，只与反政府武装人员接触取证，是“一群叙反政府军手中的傀儡”，因此予以否决；第二次俄罗斯提案要求创立一个新的专家机构来确定化武攻击责任人，人员由包括俄罗斯专家在内的各方组成，美国称该方案不够公正和独立，因为这样会使俄罗斯也有权否决专家机构任用的调查人员，也有权干预调查结果，因此予以否决；第三次俄罗斯提案要求改由国际禁化组织派出调查团前往所谓化武攻击现场进行调查，由英国予以否决，理由是目前已经有一个禁化组织调查团在叙利亚，没必要再派一个到此次化武攻击现场去，而因为俄罗斯此次提案内容与前些日子瑞典提案内容几乎完全相同，而瑞典的提案得以获得通过，俄罗斯的提案被否决，由此俄罗斯代表谴责这表明美英法根本就不需要任何独立调查。
x	续:大哥二哥救我，老梅要干我了大:别怕，没看老子在吗，他敢？二:我搞个军演吸引下注意力。。。。。梅:我发射了。。。大:家里经济崩了，先闪了，老二！上
