j	每当叙利亚政府占优势了就用化学武器，傻子都知道怎么回事，美国已经不再代表正义了
j	当喷子无话可说的时候，就是这种表现！呵呵呵
j	河北的狗腿子就别出来秀智商啦
j	他们不是傻，是没好心眼儿，怕中国强大了！
j	做俄孙子最光荣，把外国大胡子当祖宗供起来最最光荣
j	无论如何，中国是不会站在使用化学武器的一方。
j	明知道用了化武就会给美国人介入制造借口，叙利亚俄罗斯哪有那么傻，只有美国人以色列会干这事，联合调查，就意味着前线停火，给反对派武装喘息机会，将目前叙利亚俄罗斯联手的强大攻势按停。反对派现在压力太大顶不住了，所以以色列开始空袭，美国也准备上阵。
x	4楼，找死的啥比。你好好乱发帖。
x	千万不要地域，河南不占优势，这你是知道的！呵呵呵
x	ISIS是不是恐怖分子有待定论吗？
j	我早上都看到了啊，问题是也没报道美国投的反对票啊。俄罗斯先是要求联合国进行调查，美国投反对票。后俄罗斯又建议让国际一个反对化武的第三方组织调查，美国又投了反对。美国的意思就是叙利亚用了化武了，而且只能让美国或者其他几个西方国家调查。我要是俄罗斯我也投反对票啊。
x	联合国应该取消五大常的特权，做到人人平等！
j	那你给我解释下英国间谍事件，俄罗斯要求联合国调查你你美爹却投反对票这又是为何呢？
j	平等的几把，美国会让你和他平等？天真！
j	🇺🇸支持的就不是恐怖分子了！
j	呵呵，叙政府军一占优势就放化武，美国这是在侮辱地球人的智商啊。而且授意叙反对派使用化武诬陷叙政府军，致死大批平民，美帝根本就是丧心病狂。
x	查不查都是你干的，何必浪费大家时间
j	支持4楼用他自己的老婆去给5楼试验！
j	看标题就知道此文出自何处。
x	想让你看的都在这里一点儿都不会隐瞒的
x	那请问谁代表正义？
j	纵观叙利亚局势，老夫猜测这起化武的背后很可有能有法国人，7年内战接近尾声，俄罗斯跟伊朗成为目前最大赢家，根本没必要搞这种事情出来节外生枝，给自己找麻烦，土耳其也差不多得到他想要的，美国人是全球利益，叙利亚的存在只是谈判的筹码，沙特资助的反对派已经差不多回家了，有化武借口沙特也没能力去拯救他，以色列作为中东平头哥看谁不爽就直接丢导弹的，根本不需要找什么借口，只有法国人上个月宣布要参与叙利亚，然后就发生了毒气事件，时间上正好巧合，也需要借口才能介入，不然法国人是没有能力单独正面对抗毛子的，当然也不排除这些利益分配少的国家合力搞出来，以便在叙利亚有更长久的存在，从而获得更多的谈判筹码，叙利亚最后一定会是以谈判结束战争，一帮外国人在谈判桌上商讨叙利亚的利益分配，可怜的叙利亚人民，百姓背井离乡，国家支离破碎。。。
j	把你老婆给我试试就知道了
j	每当战事有利于叙利亚就会发生毒气弹事情其中巧妙不可言喻
j	没办法，网易网特和美狗多，然后一带节奏，一帮不明真相的脑残就跟风了！只能说，网易美狗，网特，脑残居多！
j	你分析的好有道理！佩服！
x	不是装傻，是真傻
j	美狗是不会知道美国两次否决的，他们只需要知道俄罗斯有一次否决就行了，其他的不重要！
x	傻逼，把新闻看清楚再发言，为你智商着急
j	呵呵[大笑]
j	能看到美国也投两次反对票的人是聪明点的人，只看到俄罗斯投反对票的人，要么是装傻，要么是真傻！
j	网易走一部分是拿钱带节奏的网特，但是大部分是不明真相的脑残被带节奏帮别人赚吆喝！最可悲的是自己还不知道，还以为自己是多么的思想先进，摆脱了奴役站立了起来！其实是被别人利用来赚了钱！
x	别说，草榴上就有这些人。现在各大门户网站确实是有很多这样的鼓吹不正常言论的，他们还真有钱拿，是该管一管
x	联合国中央取消一票否决特权，应该少数服从多数，地方服从中央，
j	你傻了吧，跟美狗讲道理？他们选择性失明，无条件的无理由的舔美爹，你和他说那么多有用？
j	历史证明，大部分真相都会被掩盖，而我们能看到的都是当权者想让我们看到的。。。国与国之间的博弈永远没有正义，只有利益，谈判桌上的争吵只是为了私底下交易的更多筹码，政治都是丑陋的，真相都是残酷的。。。。。。看戏就好好看戏，别随便站队。。。。。。
x	你是看了标题就开喷吗？本文中立立场说明目前的局势和化武情况，你也准备开喷？
x	现在美帝欧洲忽悠傻逼都不需要动脑子了直接拿过去的照搬就可以了反正都是一群无脑的
j	有绝对的正义吗？
j	美国否决了两次，网易一次都没报道，呵呵呵呵
j	哈哈，政府军说，我就是要在局势占优的时候使用化武，让全世界知道政府军是傻逼，专门给美帝来打政府军一个借口！等美帝把政府军压下去了，我就不用化武了，等下次我们占优的时候我再继续用化武！哈哈，气死你们！
j	同时美国也投了两次反对票。都是为了自己国家的利益，狗咬狗一嘴毛。
j	你跟美狗讲智商？
x	说的对，2楼确实不是装的！
x	独裁必亡！
j	当然了，美国支持的组织怎能说是恐怖分子呢，美国明明是打击恐怖分子的，美国支持的都是正义的，美国反对的或者打击的，都是邪恶的，我这样说，美狗们应该很认同吧！
x	你觉得现在的联合国还公平吗
j	尼玛，不知道网易给你这么多赞为什么，明明就是美国提议授权美国调查被俄罗斯否决，俄罗斯提议授权俄罗斯调查被美国否决
j	你是选择性失明吗？美国也否决两次，你知道吗？
j	然后美狗欢呼：看，是美爹拯救了叙利亚人民！美爹万岁！
j	傻屌就是傻屌，举的例子也这么傻屌，验证怀孕和验谁小孩是两个不同的流程，方法也不同，前者涵盖面没后者广，如果心里没鬼就应该选择验小孩谁的，你特么管他有没有怀，没有怀根本就验不出，这就是脱裤子放屁多此一举，万一怀了那就必须是有人干的，谁跳出来反对验谁就是心里有鬼，就是这么个逻辑，你特么才别比比
x	二楼傻逼吗？美国的毛子否决了，毛子的你美爹否决了
x	所以不可说
j	有没有化学武器那些欧美专业人士“白头盔”最有发言权，他们真是“伟大”第一时间就去“污染区”救人。可惜“经费”不够别说防毒面具了连个口罩都没发。
x	你这么一说，好像是这么回事？美狗们不需要考略下这种情况吗，还是要继续无脑喷俄叙，舔美爹吗？
j	这个东西有可能是俄罗斯投放的，一个目的可能是试验，另外就是试探美国反应。这些反对派能生产化学武器的能力值得怀疑，阿萨德也不至于蠢到使用这个
x	你老婆怀孕了，别人说，那一定是隔壁老王干的。你辩解说，老王被阉了，那是我的!别人仍说:说是老王干的就是他干的，别比比。
x	咋不公平，有自由民主的美帝在，到哪里都是公平的！
j	网易没报道美国两次否决联合调查提案，呵呵呵呵
j	10日的否决发生了三次：第一次美国提案要求成立一个新机构调查确定化武攻击责任人，俄罗斯认为所谓新机构不过是重新组建已到期失效的原“联合调查机制专家团”，该专家团只由美英法人员组成，只与反政府武装人员接触取证，是“一群叙反政府军手中的傀儡”，因此予以否决；第二次俄罗斯提案要求创立一个新的专家机构来确定化武攻击责任人，人员由包括俄罗斯专家在内的各方组成，美国称该方案不够公正和独立，因为这样会使俄罗斯也有权否决专家机构任用的调查人员，也有权干预调查结果，因此予以否决；第三次俄罗斯提案要求改由国际禁化组织派出调查团前往所谓化武攻击现场进行调查，由英国予以否决，理由是目前已经有一个禁化组织调查团在叙利亚，没必要再派一个到此次化武攻击现场去，而因为俄罗斯此次提案内容与前些日子瑞典提案内容几乎完全相同，而瑞典的提案得以获得通过，俄罗斯的提案被否决，由此俄罗斯代表谴责这表明美英法根本就不需要任何独立调查。
x	希望联合国中央大会废除可恶的一票否决特权，少数服从多数，凡调入中央的专家应该取消自己的省籍，防止其为地方服务不为中央效忠，但退休后可以恢复自己的省籍国籍，
x	无中生有、颠倒是非、栽脏陷害，与1992年美国及其盟国绕开联合国，发动侵略伊拉克的战争一模一样的无耻借口和卑劣手段。
x	因为洗衣服
j	英国拒绝俄罗斯参与调查，但在拿不出证据的情况下仍坚持要“管辖”俄罗斯，这是没有道理的。当然，英国可以坚持它的无理，就是在国际关系上坚持强权，但英国不是以前的日不落帝国了，在俄罗斯面前现在的英国就是一个婴儿。
x	哈哈狗比还想混淆视听，调查有没有发生和调查谁是责任方哪个分量重？
x	载脏陷害！👿👍👋👻👎👹🐔👎
x	政治博弈而已。饿毛前特工中毒饿要求联合调查不也是被拒绝。
j	从不伤害武装分子专门伤害妇女和儿童的化武袭击更是丧心病狂！
j	叙利亚发生化武屠杀百姓惨案，应该追究联合国中央政治局联大安理会联合国维和部队失职渎职不作为玩忽职守腐败无能的责任，
j	英国人说俄罗斯使用化学毒剂毒害被英国保护的人，这几天的新闻报道是食物中毒。这可真的玩大了[大笑]
j	这是美国在挽救恐怖分子的绝招
j	嗯，还有伦敦那父女俩也是，英国反对调查，所以英国嫌疑最大。
x	赶他国外交官滚蛋，一个主权国家居然还没这个权利？呵呵……难怪义和团人蠢
x	联合国应该取消五大常的特权，做到人人平等！
j	叙利亚化武攻击杀害百姓案件应该由联合国中央派国际刑警组织统一立案调查，叙利亚政府和反政府都应该配合中央调查，其他人调查都不算数不合法无权威，
j	俄罗斯要求联合调查前双面特工在英国中毒事件呢。
j	谁提议的发起调查？谁将主导这次调查？如果是俄罗斯发起并主导，不用问美国肯定反对。
j	那都是美国狗日的搞的鬼，贼喊捉贼是美国惯用的伎俩，应该叫借口
x	河南不解释
j	美国这个游戏一点没得创新，颠覆别个始终就是这理由，真扯淡
j	每次美两天前要退出的时候，就发生这样的事。只有谁最喜欢美国进入只有三岁小孩不知道，希望中东地区，和亚洲国家都要齐心阻止这样的国家霸权，下一次也可能到自己国家头上。西方国家以连手搞俄罗斯了，中东乱局，如果搞中国亚洲乱局。希望亚洲和中东国家考虑考虑。
j	美国又玩阴的
x	使用化学武器的确是丧心病狂。
x	这是国际上有一股正义力量！触碰了底线就会被打！萨达姆，卡扎菲，拉登，姓金的再搞搞就命休亦
j	中东叙利亚天天杀人死人家破人亡生灵涂炭，应该追究联合国中央政治局联大安理会联合国维和部队失职渎职不作为玩忽职守腐败无能的责任，
j	叙利亚化武屠杀百姓案件，应该由联合国中央派国际刑警组织和中央禁化武组织专家调查，
x	自古2楼出～～
j	美国对俄罗斯要求联合国派出调查团调查是否发生化武袭击的提案投了否决票，俄罗斯对美国提出的调查谁是这次化武袭击的责任方的提案投了否决票。一个提案的前提是调查有没有化武袭击，一个提案的前提是先入为主肯定了化武袭击要确定责任人。喷子这回该知道你洋爹的祸心了吧？
j	奴才
j	美国支使
j	看了视频都是空投的都带了降落伞，反对派不具备这个实力吧？
x	我操，惊天智囊团惊现网易。你们怎么不去联合国上个班呢，登录联合国官网，上面每年都在招聘。
x	叙利亚天天杀人死人，首先追究那个联合国中央领导（葡萄牙省籍）的责任，其次是联大主席和联合国总统的责任，
x	从哪儿来的？谁知道呢？反正正常情况下我们只能看到（听到）一种声音
x	千万别在山姆大叔面前玩弄核武器，生化武器，和屠杀平民，不然山姆大叔肯定要来搞你
x	[大笑]不废话，一楼尼玛炸
x	不是我干的，也不是我朋友干的，你们也不许调查。
x	反美的很多啊，还可以骂，都不挨打，只不过反美的都很沙币啊！
j	什么叫没事反对美国啊？反对美国肯定是“有事”啊，美国不搞霸权不搞双重标准谁反对它？
x	13楼，你这样很不好唉，会被喷的
