x	信口开河与造谣有什么区别？凡事讲证据。
x	也不是反政府武装，看来还有第三方武装啊
x	又打脸？
x	叙利亚外交部10日发表声明说，叙方已正式邀请禁止化学武器组织（禁化武组织）派调查团进入首都大马士革东古塔地区杜马镇，对据称发生在那里的化学武器袭击事件展开调查。
j	怎么美国准备打哪里，哪里就会出现化学武器。
j	每次叙利亚政府快赢了，化学武器就出来了，叙利亚政府就要被调查，被打击。恐怖分子得到了喘息的机会，得到大量援助后再卷土重来，套路看够了，还记不住？美粪是用来恶心国人的，这些粪不能去其他国家，不能去恶心其他国家的人。
j	转一下叙利亚代表在联大的发言：我们发现这场“化武攻击”的导演很不擅长掩饰谎言。每一次声称是政府军发起化武攻击时，这些化学物质已经学会区分武装人员了。我们发现这些化学物质从来不会去攻击有武器的人。永远都只找女人和孩子。而这些物质，只需要在镜头前用水冲掉就好了。救援人员也不需要穿防护服……
j	欲加之罪何患无词?美国未经调查就指是叙政府.强大的俄叙联军面对一小部份叙反叛军,难道要用过时落后眼中丁的所谓化武毒气弹?一颗温压弹已胜十颗过时落后的所谓化武毒气弹.只是美国不甘心在叙利亚失败而使出的阴谋鬼计,而演员正是快被歼灭的叙反叛军.但叙利亚不是伊拉克有强大的盟友俄罗斯,若美俄两核大国真冲突,那世界必将走向末日,难道爱搞事的美国人不怕死?事实再次印证:美国是世界动荡与战乱的祸根.
j	世界只有力量相互制衡才会维持和平。。
j	精准
j	参考英国间谍中毒案！
j	每次叙利亚政府快赢了，化学武器就出来了，叙利亚政府就要被调查，被打击。恐怖分子得到了喘息的机会，得到大量援助后再卷土重来，套路看够了，还记不住？美粪是用来恶心国人的，这些粪不能去其他国家，不能去恶心其他国家的人。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	美国对其支持已有定论。
j	真正的凶手是谁？重要么？重要的这件事的结果是否符合我们中国的国家利益吧！
x	八格！！！日本鬼子？？大刀向鬼子们的头上砍去！！！
x	栽脏的国家无耻
x	下面有，有你们不想看到的新闻叙利亚邀请禁化武组织去调查人家主动邀请，你却在这里说拒绝，而且禁化武组织9号就发表声明称已经展开了调查你们的谎言不攻自破，你们如此撒谎，到底想掩盖什么？
j	【不过专家介绍说，被销毁的化武是叙利亚政府向禁化武组织宣布的和被禁化武组织核查过的那部分，不排除少量化武被反对派或其他组织所控制，而没有对外公开。这种情况此前也出现过，例如利比亚曾宣布上缴所有化武并销毁，但后来新政府上台后又发现了前政府没有对外宣布的化学武器。】丫挺的混球，这不是替巴沙尔开脱的双标嘛。
j	从曹县来的，纽时有报道，
j	调查罪案，先从最可能受益的一方入手，谁受益最大，谁就是第一嫌犯。
j	慈禧组织坚定支持用化武打击百姓的巴萨尔，萨达姆，卡扎菲
j	也许恐怖分子在你们眼里就是自由战士。
j	俄罗斯恶棍无恶不作.确是祸害人类的大毒瘤.
j	是美国投了反对票吧？叙利亚政府已经邀请国际化武组织去实地调查了。
j	事在人为。如果按照经过血雨腥风，千锤百炼的先知和伟人的外交路线走，中国必定带领东亚各国崛起，在肢解俄罗斯后，形成东亚、欧盟、北美并驾齐驱，三足鼎立的局面。而且东亚会强于欧盟、北美，去引领世界！
j	美国提出的方案俄罗斯否决了，俄罗斯随后提出的方案不也被美国否决了
j	这个世界没有对错，只有输赢！别傻了吧唧的做着美梦了……
j	坐等美狗
j	美国还未经调查就指是叙政府所为,俄罗斯肯定投反对票.
x	说了半天，《环球时报》和这位专家也没说明白这化学武器到底是咋来的。太标题党了。
j	一个白孙子、一个黄孙子。用老百姓的血汗孝敬俄魔鬼
j	连做事一贯低调的，世界的榜样，亚洲最应该交往的日本都搞不好关系，绝对不可能和高傲，善于指手画脚的欧美人处的来！
j	化武是否出现，是根据反对派的态势而定，反对派占优，化武绝不会出现，反对派惨败，化武定出现。
j	美爹没有拨款，经费不足，将就表演一下啦
x	谁反对联合调查化武事件，谁就有最大的嫌疑，事实证明只有俄c反对联合调查！
j	美国🇺🇸合理的做法是：大唬一声，谁在叙利亚🇸🇾内战中使用化武，胆大包天，从今天开始立即停止内战，否则，呵呵，别惯我没警告过你们。
j	谁需要，从哪里来
j	黎巴嫩边境
x	真心希望普京狠打无耻混蛋美国
j	奥奥在川普面前简直就是个三岁的孩子...
j	如果美国打叙利亚，是不是有机会看到S400的性能？有点期待哦。
j	沾满儿童的鲜血，只有sb领导人才会这样！
j	是的，左派激进分子眼里指责国内的就是喷子，右派眼里说西方阵营的就是拿钱的。有独立思考能力的都懂[大哭]网上就这么两帮分裂的激进人群。
j	呵呵，好厉害美国的正义力量，你以为美国跟你一样煞笔，没有利益发动战争
x	湛江李连声？
j	那里的新闻，一点根据都没有
j	俄罗斯在叙利亚挂了心腹中将，送了不少好毛子！不得不援助巴沙尔，今年GDP要落后于广东了！加油吧！普京，看好你的下一个二十年
x	不服就是干
x	是的，就应该让以色列去轰炸，然后也不说谁炸的，让他猜去吧！
j	川普当年竞选时候批评说不应该每次动武前都宣布。对比现在
x	你跟这帮装傻充愣的额奴解释这么多干嘛？当初米帝就应该让额爹核爆了这帮额奴子孙！
j	神棍跑了
j	伊拉克为什么没尊严？巴勒斯坦和美国没关系，又不是美国帮助巴勒斯坦的
j	16楼，巴沙尔起初就获得了俄罗斯军事援助，但是一样兵败如山倒，知道为什么，因为不得人心。你想想世界上搞世袭统治的国家有几个呢？因此俄罗斯亲自上阵出马，强力军事干预。俄罗斯一旦撤军，巴沙尔就完蛋，因此俄罗斯，巴沙尔继续要通过军事压力迫使反对派和谈，俄罗斯和巴沙尔知道他们永远不可能取得全胜，只要能够使得反对派接受和谈就是胜利，但是人家反对派就是不谈，就是要耗跨俄罗斯在叙利亚的军事行动。俄罗斯实际上已经陷入了泥潭，无底洞。大战需要花费大量金钱的，叙利亚经济早已崩溃，阿萨德依靠俄罗斯和走私石油维持，俄罗斯自身也是经济困难。可以说如果阿萨德巴沙尔不能迫使反对派进行和平谈判，最后俄罗斯和阿萨德都会被拖垮的。
j	看有多少人现在美国一边，有多少人站在苏俄一边，相信世人的眼睛是雪亮的。
j	他家小孩打鸡血的！
j	你越俎代庖不合适，人家叙大部分民众没这样想，拥护政府的民兵武装很多，他们本身就是老百姓。
j	确实如此
j	当时有个英国女歌手就公开说美国是为了石油，搜素相关新闻可以找到
x	跑哪里？反正他又不去前线的！
j	想问各位易友一个问题？为什么每次推送都会给我推送华尔街见闻网，海外网，澎湃新闻，人民日报，而且每次点了那个小❌提示减少该类推介下次推送还是会有，感觉被强行灌输什么。
j	然后该草案建议调查人员均来自美英法三国
j	美国应该制定一个斩首计划，定点清除巴沙尔这个神棍，让叙利亚人民早日脱离苦海，过上有尊严的生活。
x	那你的意思家暴就不应该管了？那要联合国干什么？
j	选了一个不靠谱的疯驴，你是个美狗吧
j	为什么一定要武力解决呢？对人类，对环境不好
x	美国当时把伊拉克的导弹拆光了就派兵进去了
j	美国要把俄罗斯拖下水，那边乌克兰再一起努力，让他两遍流血，看他能撑几年？趁俄罗斯虚弱的时候分解俄罗斯！
j	没有巴沙尔，就和平了？多方势力在，战争要见输赢！朝鲜战争美国打不赢才和谈！越南战争，美国打不赢才撤退！这次是美俄直接干，要见输赢！
j	航母只是吓唬小国用的实际上俄罗斯只要有强大的核武就算处于下风也是基本立于不败之地
j	民主和自由是相互冲突的！都必须是相对的才能成立！
j	看你名字就知道你身不由己
j	是的，左派激进分子眼里指责国内的就是喷子，右派眼里说西方阵营的就是拿钱的。有独立思考能力的都懂[大哭]网上就这么两帮分裂的激进人群。
j	美国人终于选对了总统，这对全人类来说都是好事，没有什么比这个更让人安心不是吗？
x	新华社说的！你想干什么？
j	伊拉克、利比亚、还是巴勒斯坦，有尊严了吗？美国搅屎棍，你是屎壳郎！
j	美国历来的政策都是用华尔街对付俄罗斯。和乒乓球高手打台球，这很明智，不是吗？
j	对弱者与强者区分对待，这是明智的选择。世界需要一个领导者，他要睿智，强大，还要不时的展现出应有的怜悯。如果没有这样的领导者，参考战果时代。如果领导者过于残暴，参考当年苏联与其卫星国的故事。
j	美国又开始杀人放火了
j	让正义的力量变得越来越强大，让国家恐怖政权肝胆俱裂！
j	当然是明智的，并不像某些人吹的想打谁就打谁对吧。不喜欢吹。媚外的基因恐怕是因为历史被外族凌驾的历史埋下的奴性。说实话，承认耻辱不是懦夫可以做到的。
j	不用看了，昨天以色列f35连穿了四个国家的放空区都没被发现[大笑]
j	有本事不让你的孩子打乙肝疫苗。那是美国佬的技术。
x	就怕俄不敢打，现在俄唯一的航母都在大修。
x	国内报道的国外新闻很多时候都是无头无尾或者掐去头尾的，所以你这个问题我回答不了你我6楼的回帖只是解答5楼证明4楼说的不是他自己的新闻而已。
j	通常“身不由己”、都是要么被监控的情况下为求早日释放讲些人家喜欢听的话、要么是为生计违心地讲些言不由衷的胡言乱语搏取少许回报、要么是坐井观天被自己有限的视野局限了，最后是疯言疯语。
x	傻逼美分说不定英语都不会
x	你会说俄语？！
j	对不起，要看去外网看
j	老特果然靠谱，经济军事都很硬，遇见最好的美国是幸运的。
j	现在世界格局变了，以骂为主。
j	山东傻逼，大葱蘸屎卷煎饼吃多了吧！
x	常规战没人敢用核武，用核武那就是同归于尽！
x	可以看看他的导弹防御率是多少！
x	像3楼一样读地摊文学吗？
j	人性就是美国发动了恐怖袭击，再借口发动军事袭击，再安排各种外国反人类狗发动狗吠袭击
x	你傻逼眼睛什么时候瞎的！说了联合国，联合国只有这三国吗？
j	另据海外网，据美联社消息，当地时间周二，联合国安理会就一份与叙利亚化武袭击的决议草案进行投票表决，俄罗斯投下反对票。据悉，该草案由美方起草，要求授权就谁是叙利亚化武袭击责任方展开调查。
j	中国还没搞定，你搞叙利亚了，什么d民主灯塔
