j	联合国只能约束和管控小国，对核大国无用，特别像美国这样的超级核大国。我们的世界还是丛林法则，还是以大欺小。俄罗斯已经占领克里米亚，美国人开始动嘴了。为什么不能像对伊拉克一样再弄个高加索风暴？不敢吧。别整天跟我说美国人想打谁就打谁。别说核大国它不敢动手。有核大国罩着的小国都不敢。一个叙利亚，为什么不能像对利比亚一样简单搞定？那些媚美的整天判断美国要对朝鲜动武，动了吗？怎么又谈判了？没弄懂吧。既然看不懂，下次说话能不要那么果断的误导大众吗？误导大伙这不道德。真有必要炫耀可怜的智商吗？摊上核大国都只能动嘴，别看它成功欺负几个幼儿园的就把他吹成武林高手。连国内法案都被拒绝执行，还发动战争，哼哼。还真看不上特朗普发号施令的能力，比他前任小布什差太远了。他前任不敢干的他敢？你不是说特朗普前任历届美国总统都是脓包吧？都没明白你们是在媚美国人还是侮辱美国人…[大哭]二战，美国人趁人家欧洲大佬们内讧顺利接手世界老大的棒子。也很希望美国人能跟俄国佬在中东大打出手，打的越大越好。最好把俄国佬抢人家乌克兰的岛也收回。如果成功俄吹不要再说什么战斗民族了，丢人[大哭]如果又大事化小…唉…一专门欺负小孩的罢了[大哭]
j	问题是这三份提议的具体内容是什么？美俄分别反对的理由是什么。谁能详尽的提供一下。以便让大家分辨一下是非。
x	嫁祸于人，卑鄙小人，没有信誉美国，再加上没有信誉的美国总统，全世界都会弃你而去。
j	看不明白，发生在叙利亚本土的化学武器事件，跟美国有什么关系？
j	特总再不出现，美国就要没落了，普京就蹬鼻子上脸了！美国告诉世界谁是老大！
j	当初打伊拉克之前也说有化武，把萨达姆杀了，把伊拉克毁了之后，说“没找到”。当初卢沟桥日本人说丢了俩日本兵，开战了也不提丢人的事了。这说明人类还真是文明了，至少要为自己杀人越货找个理由。不像原始社会，想杀人就杀…厉害了，我们人类！
j	不用查了这集我看过巴沙尔的叔叔干的！
j	特朗普疯了，是要毁灭人类的节奏吗？在叙利亚，俄罗斯已经客观存在，如果美国强行攻击，谁都承受不起失败的结果，会一步步升级，最后毁灭
x	嗯，白头盔的影视基地都被端了，被化武袭击的老是那几个人，美国不说说这事儿？？镇府起码还过圣诞节，反对派个个大胡子，说反对派会对人民更好，谁信？？？
x	打倒俄系反动派✌
j	瞎几把扯淡！美国不可能与毛子爆发正面战争的！因为一旦开战就是核战争！普京，川普手里都有核按钮，随时发射核弹！还有你以为他两国爆发核战争中国能幸免于难吗？有个词叫核绑架，无论任意两核大国爆发核战，也会对第三个有核中立国发射核武器摧毁掉！这是核大国家间不成文的战略！还有爆发核战后核辐射云覆盖全球，你以为人类不会灭绝吗？
j	这次是真的对，叙利亚动武了。巴沙尔跑路了
x	2楼的说反了。是俄国要求化学武器公约的人去调查清楚后再说，他的提案被米国否定了。因为米国已经判断是政府使用的化学武器，马上要搞叙利亚的政府军。
j	睁着狗眼说瞎话，这个世界大部分都是美国盟友，大部分国家跟美国的关系都很好，你说全世界会弃美国而去，是真的瞎
x	几年前叙利亚怎么发生乱战，就是总统用毒气毒死反对新总统的示威者，网易当年是有报道的估计叙利亚这次要凉了
x	之前美国打那个谁，也号称也有化学物品，后来还不是没有还打了人家，现在说叙利亚有，到底是不是叙利亚还不知道呢
j	八零后老年人四川傻逼，还好意思提八国联军，首先是自己清庭无能，慈禧反对维新，要罢免皇帝光绪，遭各国反对，后鼓动义和团屠杀基督教徒，屠杀洋人，甚至中国教徒，攻击使馆租界，屠杀德国大使，后在外交压力，同意各国驻兵使馆，后又出尔反尔，竟然对八国同时宣战，袁世凯李鸿章南方各省都站在洋人一边，拒绝援助，后来美日英法德还放弃了赔款，美更援助了清华大学，也是美国提出维护中国主权完整，迫使清庭门户开放，阻止了八国瓜分中国，八国确实杀了不少国人，但都是义和团清兵，也确实强夺不少财物，那都是清庭自找的，至于强奸妇女，至今只有一个真实证据，也就四川傻逼的妈当义和团结果给日了，生下饿畜傻B，八国中侵略中最深的是四川傻B的爷爷俄罗斯，随后占领东北铁路，杀害驱赶海兰泡江东四十六屯几十万无辜国人，所以傻B天天舔普京，希望俄罗斯再次来侵华
x	瞎BB没用，打完看结果，以色列话少拳头硬
x	缴不缴税这些不关你的事吧？我又没要求我们大美国为我付出什么，对我们大美国的支持，只是我个人的一厢情愿，怎么了？？？你连这个也要喷我？？？
x	嗯，白头盔的影视基地都被端了，被化武袭击的老是那几个人，美国不说说这事儿？？镇府起码还过圣诞节，反对派个个大胡子，说反对派会对人民更好，谁信？？？
x	海牙还说黄岩岛是菲律宾的呢
x	赶紧干一仗，别唧唧歪歪的墨迹啥。
j	以前可以连外网时游戏里很多伊拉克人，也没有那么愤世疾俗，G+也是，反正就是很平淡的生活！
j	换种形式的奴隶制社会，努力不听话就直接拖出去。。。
x	美国佬不插手卢旺达屠杀被骂，现在打击屠杀的元凶也被骂？污茅、痔疳污们是精神分裂吗？
j	你有几百套房子吗？你有几亿存款吗？没有你怕什么？人家马云、李彦宏、王健林都不怕。你怕什么。
j	为啥呢，说白了就是跟着美国这些国家有肉吃
j	你用几百套房吗？你有几亿存款吗？你是为人民服务的仆人吗？人家有的都不怕，你什么都没有你怕什么？
x	叙利亚驻联合国代表提议禁止化武组织代表动身前往叙利亚大马士革，调查这一事件。怕了?
j	希望如此[大哭]
j	有赞成者也有反对者，没有绝对正确也没有绝对错误！网易评论如此，世界政事也如此，胜者为王，败者为寇。
x	哼哼，所以证明他们都是装粗和欺负弱小的而已。一个也不敢大打出手。放心吧能决策大国的政客不会是愣头青的？你说的不过是人人都知道的大实话，不过用词挺掉档次的。连一个网络评论至于这么亢奋吗？别因激动把自己的人品都兜售掉了[大哭]
x	广东省的傻逼去死吧
x	联合国应该取消五大常的特权，做到人人平等！
j	主持正义的人来了，川普总体加油
j	现在“人权民主”的口号就如同春秋战国时的“尊王攘夷”一样。有谁真正的在意过周王室的感受呢？又有谁真正的在乎过他国人民呢？只不过是扯一片遮羞布为自己并不光彩的行为找一个正大光明的借口罢了。三千年前的中国人都不信的东西，换汤不换药的拿出来包装下就让世界人民一起喝。阳光之下无新事。
x	你去过伊拉克吗？
j	一年垮台因为美国和沙特提供军火给叙利亚人数占优势的反对派，没了这些幕后玩家，巴沙尔倒不了，目前幕后超控变成直接军事干预，战局恶化，美国太小看俄罗斯和伊朗了，伊朗距离叙利亚很近的，这一战打起来输的肯定是美国，又有多少无辜的美国人成了特朗普政治上的炮灰。如果打输以色列的安全也得不到保障了。中国一句古话远水救不了近火，大家拭目以待看好戏吧。
j	因为只要谁敢撼动美元的霸权地位，不听话的都要给你搞颜色革命！
j	想想就明白，美国起草由他牵头最后的结果肯定偏向美国，俄罗斯不可能同意，同样的俄罗斯要是牵头调查美国百分百反对。
j	连做事一贯低调的，世界的榜样，亚洲最重要的邻国日本都整不明白，怎么可能同亚洲和世界各国一道合作？更是绝对不可能和高傲，善于指手画脚的欧美人处的来！就别赔本儿赚吆喝满世界瞎折腾了！
x	谁占着就是谁的，如越南和缅甸。
j	是的
x	如果普京疯了，鱼死网破，用核弹乱射一顿会是世界末日吗？
x	嗯，白头盔的影视基地都被端了，被化武袭击的老是那几个人，美国不说说这事儿？？镇府起码还过圣诞节，反对派个个大胡子，说反对派会对人民更好，谁信？？？
x	小国和小国起矛盾，联合国一调停解决了。大国和小国起矛盾，联合国一调停，小国没了。大国和大国起矛盾，联合国一调停，联合国没了。
j	泄愤。
x	如果有台车一直在高速公路上逆行，下面将发生什么，都能预料得到
j	当地时间周二，联合国安理会就一份与叙利亚化武袭击的决议草案进行投票表决，美国投下反对票。据悉，该草案由俄罗斯起草，要求授权就谁是叙利亚化武袭击责任方展开调查。
j	看看你有多少朋友比较一下
j	你新闻没看完吧，提了三个方案，老美的方案是调查团自己有认定权，老毛子的方案是联合国的组织有认定权，然后相互否定
j	美国的逻辑就是：你不给我当小弟，我就让你死。你要不麻溜儿上吊，我就杀了你，还说不是小恶魔。读读历史，这种事可不少
j	鹅毛也不是啥好人，在叙利亚扔了多少炸弹
j	找抛开是不是一场阴谋，如果真的是政府军用毒气弹，就应该打击
x	黑人还是不行
j	嗯就是！看隔壁伊拉克，就特别有尊严。
x	“大不了和利比亚一样”，什么目的暴露无遗，根本不是在乎叙利亚儿童。
j	明白人，美元地位在动摇
j	他敢动手吗，他就是个吹大炮吓唬人的，立贴为证。大国动手没有那么简单，这次是2个军事强国，不是伊拉克。
j	特狗普咬不动中国马上转移目标……
x	日本人丢了个士兵
j	俄罗斯，拥抱东方吧
j	你们这见异思迁的速度我也是佩服，奥黑在位的时候你们科不是这么对他的
j	同时，俄罗斯向安理会提交了一份草案，希望由联合国组织调查组去叙利亚进行调查，美国投下了反对票。俄罗斯又建议由国际禁止化武使用的一个组织去调查，美国也投下了反对票。这你不知道了吧
j	应该在联合国主导的框架下进行调查，不该以武力相要挟
j	当地时间周二，联合国安理会就一份与叙利亚化武袭击的决议草案进行投票表决，美国投下反对票。据悉，该草案由俄罗斯起草，要求授权就谁是叙利亚化武袭击责任方展开调查。
j	就为了维护你主子的美元霸权地位？记住三十年河东三十年河西，没有永恒的王者
j	别打了，叙利亚人口越打越少了！
j	哈哈哈，嗯嗯，不好意思，我这是误会你了。你继续，美利坚需要你！
x	美国地痞流氓一个
j	到处充当正义的警察，动不动就发动战争
x	看伊拉克天天有礼炮，时不时来个路边炸弹
j	现在的利比亚人民是不是很有尊严
x	请楼上查阅一下伊朗门事件
j	不，人性是你[狗]
x	世界基本分成两大圈子！垃圾圈和国际主流趋势圈！垃圾圈拼命的在抵抗。
x	。。略施小计，，就能送几个导弹，不光彩吧，弹弹还是留着你自己用吧。。。。。。。。。
j	这个流氓国家等着陷入人民战争的汪洋大海中之中吧！83年贝鲁特大爆炸场景将在各地持续上演。
j	你缴的税有人帮你贡献给美国，一些在美国的劳工组织也时不时的来国内调查和美国相关的企业，维护着在这些企业工作的国人权益
j	没有地缘利益，让阿拉伯人狗咬狗，无心思搞圣战，长期内耗。但是踩到化武和核武红线，美国人是一定要打的。
j	为啥我在网易看不到这个化学武器攻击城市的新闻？
x	请教：卡特做错什么了
x	打不起来！明白什么是生意么？
x	意思是现在的叙利亚比现在的利比亚好？？？
j	朝鲜人民很有尊严
j	看看利比亚也不错，夜夜笙歌。
j	杀光采纳豚，为地球减负
x	那么多社不看，就看美联社？
x	chu(第四声)生
j	我跟你一样支持美国所有的言论和行动，但是不要打着为了当地的民主建设和人民自由啊，尊严啊什么的招牌，跟这些没半毛钱关系，我们大美国真心不关心这些！
x	英国人拒绝毛子参与调查，毛子就拒绝美国人参与调查，越来越僵。骂毛子的正义人士，上个月一定也骂过梅姨吧？🤒
j	正是巴傻儿抓捕拷打几个骂了他的儿童，才导致叙利亚的反暴政示威，巴沙尔暴力镇压，才是叙利亚走到今天。
x	楼上放屁！贸易战我们不是赢了吗？我们还有很多杀手锏都没有来得及使出来的！
j	欲加之罪何患无辞。
j	是不是傻，还帮美国说话，叙利亚如果倒了，以后反美的越来越少了，到时候你以为咱们国家能占据主动？到时国家战略空间越来越小，对自己不利，
j	同时，俄罗斯向安理会提交了一份草案，希望由联合国组织调查组去叙利亚进行调查，美国投下了反对票。俄罗斯又建议由国际禁止化武使用的一个组织去调查，美国也投下了反对票。这你不知道了吧
j	兄台，我好想好想移民美国，但是有一点点担心那里的白人会歧视我，黑人会打劫我，好矛盾！！！
x	一楼怎么说，请详细解释你说的这些！谢谢！
j	特朗普更年期出现的真晚![大笑]
j	在天朝占不到便宜，于是气急败坏，将注意力转移到了叙利亚，哈哈
