j	美国人说叙利亚一直水深火热，他们是解放者🤐谁说的更接近现实？
j	欲之有罪何患无辞
j	现在“人权民主”的口号就如同春秋战国时的“尊王攘夷”一样。有谁真正的在意过周王室的感受呢？又有谁真正的在乎过他国人民呢？只不过是扯一片遮羞布为自己并不光彩的行为找一个正大光明的借口罢了。三千年前的中国人都不信的东西，换汤不换药的拿出来包装下就让世界人民一起喝。阳光之下无新事。
j	美国打过的国家，没有看到改善之处
x	他是不是自己人还不知道呢
j	不知道利比亚人有没有过上有尊严的生活？
j	因为美国一心要颠覆政权，叙利亚才水深火热吧。
j	你这是说谁呐？怎么听着让人联想
j	你懂个屁，川普怎么对中国的，你忘记了？关税大棒敲击中国，中国损失惨重呀！
j	从1楼的认知水平，我已经知道黑龙江为什么这么落后。
x	我不骂前面1,2,3楼的，我就想骂你傻，你觉得他们能说的出来吗？还求教！笑话！
j	你们没发现相比以往少了一个反对票吗？
x	我这个帖子还活着，说明它们联想的和你联想的不一样。
j	卡扎菲走了，现在利比亚人民已经过上了幸福美满的生活！
j	打不起来，特嚷普而已
x	两军开战有胜有负，打不过认栽，投降也不失为明智之举，总比负隅顽抗自取灭亡好，不是说留得青山在不怕没柴烧吗？说投降面子上挂不住，委婉些也未使不可。问题是，你绝对不可以把投降说成胜利，那就不仅无耻还贻笑大方！
x	我宣布：降低汽车关税。
j	所以世界精英都去美国
j	老美从来不注重文化遗产保护意识、说把一个国家灭掉就灭掉、自己的知识产权和文化保护天天喊！什么畜生啊
x	真心求教：关税大棒怎么敲击中国的能告诉我吗？中国怎么损失惨重能告诉我吗？
x	外国人滚出克
j	正是巴傻儿抓捕拷打几个骂了他的儿童，才导致叙利亚的反暴政示威，巴沙尔暴力镇压，才是叙利亚走到今天。
x	我问你让叙利亚人民过上
x	为什么美狗那么多？[喷水]
j	期待
x	网易新闻，新华社海牙2018年3月13日电总部设在荷兰海牙的禁止化学武器组织13日发表新闻公报说，禁化武组织总干事尤祖姆居对伊拉克已全面销毁化学武器表示祝贺。
j	呵呵
j	林肯。肯尼迪。列根。老少布什.老普。共和党人
j	对呀，加速美霸权衰落！
j	有一种感觉世界第三次大战会由美国发起，也会因此让美国失去国际低位，也可能亡国。米国太好战了！还用假新闻制造战争，伊拉克战争就是案例之一。
j	这票一定投给美国，99年美国轰炸南联盟，当时我把美帝骂成美狗，后来几次间接的才知道今天的塞尔维亚底层老百姓过上了怎样，生活，揭开历史迷雾也才知道曾经的南联盟米头子洛舍维奇是怎样的一个独裁者和他手上沾满的鲜血！
j	这下油价要大涨了。网易好多人没车吗？
j	川普总统，美国要为发动所谓贸易战挑衅中国付出代价。川普被捉判刑，一万卡归我。
j	嘿嘿
j	神经病！土耳其胜了对中国绝对不是好事！
x	我们镇上有一位黑道大哥，他的朋友比谁都多
j	你确定美国是为叙利亚儿童着想?去看看加拿大独立女记者在联合国大会上的发言吧。
j	说你傻，有人点赞吗？
j	有，我点了一楼赞，
j	应该让中国的部队去实战下，帮帮俄罗斯，让美国佬不那么嘚瑟
j	看一群美🐶疯狂跪舔是真的有意思，感觉到了宠物店一样
x	你想要的真话我也不知道，不说了让你找我妈吗？
j	说的对，支持！终于找到了个智者！握手🤝！
x	这里的喷子很多，事情搞不清楚就开始喷，川普放个屁立马就跑过去吃几口。伊拉克，当时也是说有化武，几十年了找好了没有？？？连小布什自己都承认这只是个借口而已，傻逼们可不这样想，他们米国爹啥都好，屎也香
j	为啥美国总是用谎言来验证谎言
j	他就是个商人。不需要用政治思维看待他的行为啦。为啥他的很多做法跟之前很多任总统不一样。少了拘谨和口嗨。美国就当成是他接手管理的一个公司就行了，自然而然就理解他一些做法了。当然，把商业思维用在政治和国家治理上，也是有点意思的。看看就行了。
j	美国鬼子欠揍
j	你连事实真相都搞不清，就来瞎说，误导国民呀！建议你多看看书，了解下中东和世界形势！
j	她强调，俄罗斯此前已经否决了5份有关叙利亚化武事件的安理会决议草案，其所作所为破坏了联合国的威信。
x	小特确实厉害，略施小计就给给叙利亚政府扣了一顶十恶不赦的帽子，遇见这么无耻的总统真是霉蝈人的幸运
j	川普变身超级赛亚人了吗，顶着一头黄发战力无穷的样子
j	据谣言已经打了
j	当你夫妻想要孩子，就搬家了，隔壁是美国人大白蛋邻居才可以。
x	也为什么不愿意的啊，委内瑞拉不是宣布不用美元结算了吗？美国好像也没说啥啊，但事实是委内瑞拉自己的货币垃圾的一比，后来又搞了个石油币，一样垃圾的一比，自己混不下去又偷偷地用起来
j	呵呵
j	嗯，轰开了贸易保护最严重的天朝
j	为什么有这么多赞，谁能告诉我？都是些美帝水军？什么是国家恐怖政权，胡乱定义！扯淡！美国才是邪恶的好不！
j	这新闻好真！笑死了，还有点赞的，晕
x	呆在加拿大干嘛！洗脑了？
j	美国亡国了，估计地球就没了……
j	网易美狗越来越多了
x	什么战？毛衣战吧😄
j	伊拉克、利比亚、巴勒斯坦、波黑、乌克兰等国家人民在美国的帮助下过上了“有尊严”的日子。
j	体制内的？
j	正义使者！🇺🇸
x	又一个伊拉克事件
x	还有两份提案吧，看不见吗
j	你是美国人？你是叙利亚人？还是俄罗斯人？你的怒火从何而来？
x	美国投反对票的那个提案，不也是要调查化武滴？关键是让谁去调查！
j	叙利亚在最艰难的时候都没有使用赌气，而现在反叙节节退败的时候，美利坚突然说人家有化武！这个怎么解释？
j	奥巴马真的是废物
j	靠，这些美狗
j	就是美国那些雇佣兵做的，卑鄙事
j	中国精日精美精西方的和在中国的几十万海外间谍你区区一个网易算的了什么，每每刚更新的新闻就被他们第一个评论了。
j	欲加之罪，何患无辞！对于美国来说，要控制中东石油，进而继续维持美元霸权！对于俄罗斯来讲，北约军队已开始支持乌克兰对抗俄罗斯，威胁俄罗斯国防安全，另一方面，叙利亚作为俄罗斯在中东石油国地区的战略伙伴，关系俄罗斯能源安全！俄罗斯也想拿此战重新赢得大国地位！实验武器装备！所以，目前局势紧张也不奇怪！中国目前介入多有不便！但是，可以趁机收复失地:像台湾，藏南、拉达克、钓鱼岛、南海诸岛……正是千载难逢的好时机！要不然，等叙利亚消停了，中国再行动，必然面临多国干涉！代价就大了！
j	政治就是站队？这里面太多的人缺乏独立自主的思考，更多的是谩骂与赞歌。唉……
j	美狗不除，世界不宁！
x	共和党的总统果然不同反响！
x	哈哈...
x	每一任总统不指挥一场干预战，等于白白浪费一个任期。我们的任期就是怎么让兄弟们吃香喝辣。美国总统牛逼，每一届都是如此，地球这个舞台是美利坚的。
j	欧美什么时候这么关系叙利亚人民了？欲加之罪何患无辞?欧美一贯的伎俩。
j	美利坚！！
x	你又不是人。你人性从何而来。好好在监狱狗笼里意淫。
j	可以百分之百肯定是美爹线人干的给你打血
x	好多哈美之人哦。。。。
x	这么多美帝的走狗，几刀就把你们收买了。网监要严查。
j	特朗普很忙[大笑]
x	好像今下午六点半开打了
j	从前舔奥黑也是这幅嘴脸~
j	美国有几任总统不发动战争的？
j	美国也就是欺负一下小国家，而且还是没有大国支持的小国家！他动一下朝鲜试试?也就是打打嘴炮罢了！特朗普不过一老顽童而已，小心把美国自己玩残了！出尔反尔的商人怎么能治大国?
j	我爱美国
j	人类的救星强大的特朗普
j	司马昭之心，出口给西方了。
j	是的，所以讨厌说一套做一套，什么文明，还不是丛林法则。直接说欺负你因为你弱小不就了事了嘛[大哭]
j	特朗普是最靠谱的总统，简单，直接！他用行动让人民坚信当初选择他是正确的！
j	9楼，实际上俄罗斯和巴沙尔已经早已陷入了困境，而不是节节取胜。你会去考察一下，俄罗斯最初军事干预叙利亚，帮助巴沙尔是哪一年？当时巴沙尔摇摇欲坠，俄罗斯强力干预，俄罗斯当时预料3个月扭转局势，结果打了3年多了。俄罗斯自身也是损失很大，逐渐开始撤军。反对派有非常非常充足资金，反对派以逊尼派为主，逊尼派占据整个穆斯林世界的90%，而且以沙特阿拉伯为首的富裕的海湾国家提供援助。可以说反对派不怕失败，在耗费十年也是资金充足，而俄罗斯和巴沙尔完全不同，耗不起因此巴沙尔急需使用非常规手段打破僵局，特别是特朗普总统不止一次提及要撤离叙利亚。因此巴沙尔有侥幸心理，认为美国不愿意卷入太深。美国如果真的要军事打掉巴沙尔，用不了一个星期的，萨达姆21天就给铲了，想想叙利亚巴沙尔，如果美国真要决心除掉巴沙尔，巴沙尔活不过一个星期。但是叙利亚内战七八年了，美国并没有直接以巴沙尔为目标。也就是说，美国并不想卷入中东乱局太深。而且美国也担心在打击叙利亚时造成与俄罗斯军队冲突，扩大冲突范围，因此即使军事打击也是规模不大。其实巴沙尔使用化学武器，就是因为看到了国际社会虽然口头谴责，但是都不愿意卷入乱局，因为一旦卷入就需要负责以后的重建，会耗费大量人力物力，而且出力不讨好。巴沙尔就是因为看到这种情况，为了尽快改变被动的战局(自己资金匮乏，而反对派支持的资金和国家很多，耗不起)，才会屡次使用化学武器。化学武器属于大规模杀伤性武器，会造成很大的附带杀伤的，毒气弥漫，是一片一片清除对手，对方武装人员和周边平民一同杀伤，有极大心理震撼效果看看叙利亚爆发战场环境，不是两只野战军在郊外摆开战场作战。而是在城镇里面的各种游击战，巷战。反对派不是那种正规武装，而是大量平民色彩武装力量，并获得当地民众支持。阿萨德目的之一就是通过这种残酷杀伤，扭转战场局面，最重要的是进行心理恐吓，使得反对派认识到，持续作战下去残酷性，从而接受和平谈判。叙利亚内战七年了，美国迟迟不打掉巴沙尔，其实就是不愿意卷入太深，因为这里面不仅仅是简单的民众起义要推翻巴沙尔这么简单，里面还有一层穆斯林世界纷争的影子，美国迟迟无法对阿萨德进行致命打击，只是象征性的惩罚一下巴沙尔的化学武器暴行。因此巴沙尔非常明白西方的忧虑和困境，因此屡次冒险使用化的武器。
x	美帝又找借口准备侵略叙利亚，但俄毛和土鸡及伊朗会有怎么样的反应呢？
j	你以为现在西方国家抱团针对俄罗斯真的不是乌克兰问题？
j	人心叵测。
