x	不知道我们是什么票
x	一楼这禽兽为了二斤狗粮可以日自己的娘！
j	美早晚要出个希特勒。
j	没反应，谁都打不过美国。
j	那就像对方伊拉克利比亚一样果断出手，弄个高加索风暴啊，还动什么嘴[大哭]
x	傻逼
x	那些死去的孩子们记住那两个流氓
j	丛林法则永远适用，拳头谁硬就是最厉害的
j	对美国来说没有什么是拳头解决不了问题
j	有大事发生了(^^)
j	川普先股市打击一下俄毛，在挑起叙利亚的事！俄毛前后难顾！估计要向我们求救，但至少我们也与美国摩擦，自身难保，没法帮俄毛？川普打出一手好牌！不让中国在中间为难！哈哈
x	美国佬到处找借口搞侵略！
j	俄罗斯此前已经否决了5份有关叙利亚化武事件的安理会决议草案，其所作所为破坏了联合国的威信。黑莉声称，如果联合国安理会不能保护叙利亚平民，美国将对叙利亚的化武事件作出单边回应。“历史会记录这个时刻，联合国安理会要么履行其义务，要么展现其在保护叙利亚人民问题上的彻底失败，然而无论如何美国都会作出回应。”
x	萨达姆前车之鉴，谁不知道你想干嘛，傻逼才投票让你去调查化武
x	和卢沟桥事件如出一辙，历史总是不停的循环。
j	事实是俄罗斯要求查清楚化武袭击来源的提案，被美国否决。而后，美国单方面发动对叙利亚的攻击。不过这次就是很有意思的，可以看看，会不会让叙利亚彻底毁灭。
x	唉，你还是先去看看联大的设立检查组提案的投票再说吧。建议你凡事别戴有色眼镜。
j	帝国主义又要上演一出贼喊捉贼的大戏!
j	哎，贸易战还出牌了
j	美方是你爹
j	叙利亚又是美国的下一个战场，默哀
j	我国基本都是弃权。
j	先别吹，最终川普将在经济和军事上一起一败涂地！
j	为什么不像对方伊拉克弄个高加索风暴？[疑问]还是欺负小的顺手[大哭]
x	新闻官直接不要了，发推特，我们国家不是发微信微博就OK了😊
j	谁都炮决不过你母亲。
j	你的来源不用查了，你是母亲偷俄犬的精生的。
j	唯恐天下不乱
x	一大堆伍芼真正赶来疯咬！大家小心，
x	当天下午，安理会成员首先对美国提交的决议草案进行了投票表决。美国的决议草案得到了12票赞成、2票反对和1票弃权，因为草案遭到了俄罗斯的否决，决议没有获得通过。随后，安理会对俄罗斯提交的决议草案进行表决。俄罗斯的决议草案得到了6票赞成、7票反对和2票弃权，因为投票未获得9票多数的赞成，该决议也未获通过。最后，俄罗斯向安理会提交了另外一份旨在呼吁成立一个独立调查机构，负责调查被指使用化学武器的有关真相。俄罗斯提交的第二份决议草案得到了5票赞成、4票反对和6票弃权，也同样未获通过。
j	不打仗的美国总统几乎没有，美国是这个世界上唯一越打越发的国家
j	全球范围内对流氓们同时动手啊，也就特朗普了。但我同时也看到了特朗普之后美国的没落。美国还是要多加油啊，不然再过十年就是鸡国的天下了。
j	让我们看两组最有价值的社会经济发展的数据：2002年萨达姆倒台时，伊拉克人口是2558万，人均GDP仅有625美元；在萨达姆倒台后，2011年伊拉克人口是3432万，人均GDP已经达到3788美元。2011年在世界各国经济增长缓慢的情况下，伊拉克仍然实现了9.9%的增长！
x	老美在叙利亚可赔惨了，提供给反对派的武器、美元打了水漂美国啥时候做过赔本生意不行一定得捞回来。
j	美，靠打弱者为强。你就和俄开战好了。
j	说的好！拧成一股绳,时刻准备着！
j	美要求授权调查化器的同时，还要求授权以此为理由对叙军事打击！
j	又一个民主国家马上诞生
x	美国佬今天吃饱屎了没有？找借口到处侵略！杀光美国佬
j	欲加之罪何患无辞，看看所谓西方的嘴脸，再看看百年前积穷贫弱中国之遭遇，就知道这些强盗几百年来都是一个逻辑！
j	当政府军胜利的时候叙利亚就会出现化武给美国欧洲动武的借口？
x	这里美狗多啊，你跟这么一群狗说道理？？哈哈，白头盔就快要拿奥斯卡影片奖了，对了还有那个曾经拿着一瓶洗衣液说是化武的国务卿。敢紧出来喷，有骨头赏有美分领
j	美国还谈人性，我去
j	美国才是侵略者！
j	小编一天写什么新闻呢？【快讯】北京时间11日18时30分，美国部署在地中海的杜鲁门号航母编队的驱逐舰向叙利亚境内多个军事目标发动导弹袭击。
j	美国最起码不是疯子，你想世界毁灭吗?
j	我早已重仓黄金了，现在就等你特郎普一声令下发射导弹😁😁
x	打，不打你是小狗
x	这弃权的是天朝吧！
j	你这个傻逼，叙利亚是极端逊尼派对巴沙尔阿拉维派什叶派德鲁滋的宗教战争！！中东都是教派部落首领说的算！！什么民主投票就是扯淡！！
j	全世界都希望战争斩首邪恶的流氓和畜牲，支持美国．支持特朗普。
x	是时候自导自演找个理由把中东搞乱了
x	要开打了
j	化武和核武哪个危害大？
j	俄罗斯反对调查，看来事情很明白了
j	你这跑去代表人家叙民众合适吗，这到底谁好谁不好大家表决一下，都打成一锅粥了，这巴沙尔还要当叙利亚救星不太好吧。
j	1991年前生产的低端化武，存放在两个大武库中，根本不是布什所说的大规模杀伤性武器，白皮猪的走狗真是比白皮猪还擅长移花接木啊。实际上英国早就否认伊拉克有大规模杀伤性武器。摘自维基百科：2016年7月6日，主要调查2003年伊拉克战争中英国责任的报告《齐尔考特报告》(Chilcotreport)正式出炉，该报告历时7年完工。当天，主导报告制定的调查委员会主席齐尔考特(JohnChilcot)勋爵亲自宣布了报告的相关调查结果。报告认为，基于情报错误，2003年伊拉克并没有拥有对世界构成威胁的大规模杀伤性武器(WMD)，伊拉克领导人萨达姆当时也没有对西方世界构成所谓的“迫在眉睫的威胁”。2003年3月，美英正是因为伊拉克拥有WMD为借口，绕过联合国，对伊拉克发动空袭，由此开启了长达8年的伊拉克战争。反正网易新闻被自以为公知的牧羊犬控制了，能不能发出去看牧羊犬心情吧。
j	你自己的新闻吧
j	现在对伊拉克的报道相当少了，除了隅尔报道炸弹外，我们基本已经忘了这个国家了。如果这个国家真的生不如死、民不聊生报道会少吗？
x	航母就是骗人的，b2很快就起飞了
j	全世界盯着看了十几年，一点证据拿不出来，然后出个新闻说化武全都销毁了，就把4楼这种傻逼唬得一楞一楞的了
j	美国只对美国人负责，攻击对像是美国以外不听美国所有人。。包括你。。傻狗。。什么民主全是谎言。。
j	导弹在路上
x	人民网联合国4月10日电（记者殷淼）联合国安理会10日针对最近有关叙利亚杜马市再次发生化学武器袭击事件召开紧急会议，并就三项分别由美国与俄罗斯提出的有关建立新的国际独立调查机制对事件进行调查以确定责任方的决议草案进行了表决，最终三份决议草案均未获得通过。
j	当时不也是这样说让伊拉克和利比亚人民过上民主，安稳的生活吗？
j	快打，别让俄狗跑掉。
x	把普京大帝斩了才是真牛鼻
x	特靠谱所向披靡👍👍👍
j	独裁专制巴傻儿杀人如麻普秃子作为一个阿拉伯领导人，引狼入室，让伊朗波斯人和恶螺丝老毛子来肆无忌惮地屠杀阿拉伯人，巴傻儿为了家族的利益，已经完全没有了作人的底线，是十足的刽子手！
j	连孩子都杀，我心中也充满了“火与怒”！如果我有军队，立即扑向叙利亚！
j	特朗普的航母不完全是因叙利亚问题，还警告土耳其的意味！
j	跟你有个毛关系
x	英国毒剂怎么不授权调查？草泥马
j	别啊！宇宙第一强国当属棒子哦😄
x	叙利亚现在乱成这样了，阿萨德干嘛用化武对孩子袭击？？这不扯淡吗？根本不合逻辑，也没有任何意义，所以这次还是美国在找借口而已
j	全世界盯着看了十几年，一点证据拿不出来，然后出个新闻说化武全都销毁了，就把4楼这种傻逼唬得一楞一楞的了
x	联合国---一个泥足巨人，早已经失去行动能力。他只是一个外交搏杀的舞台，或者也可以算做一个讲坛。
x	如果通过了，会由谁去调查呢？
j	别的不说，你该想想为什么生产不多的国家却过着最优质的生活，
j	川普之前不是说要从叙利亚撤军吗？
j	你怎么知道的？
x	中国再不有所行动，以后一样会被其他国家围剿的
j	事实是俄罗斯要求查清楚化武袭击来源的提案，被美国否决。而后，美国单方面发动对叙利亚的攻击。
j	连孩子都杀，我心中也充满了“火与怒”！如果我有军队，立即扑向叙利亚！
x	以我四十多岁的历史经验，对付流氓只能用流氓手段
x	精明的生意人做总统绝对不会再惹被逼到墙角的普京，当经济被破坏掉了，好战民族就再没什么顾及，毕仅光脚的不怕穿鞋时侯还未到来！
j	原来这么简单啊，那就举全国之力，造上20艘航母，我们就成宇宙第一强国了
x	卧槽，你放屁呢吧
j	你这样说没根据。萨达姆时期，伊公民医疗教育免费，老年人的福利很好。
j	是啊，恭喜你们可以低价开上美国车。
j	，在萨达姆时代，完全是独裁统治。虽然伊拉克也有〝选举〞，但每次都是萨达姆高票当选，他拿到的选票有时超过全国总人数。当然，这些“票”也并不都是作假，萨达姆大搞个人崇拜，广大民众被洗脑，崇拜“伟大领袖”。《纽约时报》曾刊文讽刺说，在八十年代，个人崇拜文化让伊拉克的1,700万人口翻了一番，成了3,400万，其中有1,700万人民和1,700万萨达姆肖像（遍布全国各地）。
x	人民网联合国4月10日电（记者殷淼）联合国安理会10日针对最近有关叙利亚杜马市再次发生化学武器袭击事件召开紧急会议，并就三项分别由美国与俄罗斯提出的有关建立新的国际独立调查机制对事件进行调查以确定责任方的决议草案进行了表决，最终三份决议草案均未获得通过。
x	不是唯一的，还有前苏联。后来赫老大还咆哮：现在谁是老大？
x	人民网联合国4月10日电（记者殷淼）联合国安理会10日针对最近有关叙利亚杜马市再次发生化学武器袭击事件召开紧急会议，并就三项分别由美国与俄罗斯提出的有关建立新的国际独立调查机制对事件进行调查以确定责任方的决议草案进行了表决，最终三份决议草案均未获得通过。
j	一个可爱的美国老头，支持你
j	那时候的前苏联也在恢复期吧？毕竟被德国虐了。
x	喷子的思维是，不要问，只要信
j	一楼隐藏了你的华为手机？
j	每个美国总统都要发动一场战争
j	俄罗斯这点谋略都木的？
