x	傻逼
j	不合理的多了去。抗日主力都是反对派，合理吗？
j	天下的乌鸦一般黑！美加的乌鸦也不例外吧？
j	明白的事情:美国就像三国时的曹魏，挟天子以令诸侯，联合国就是它手中的玩物，中国必须韬光养晦，坚持发展，超越美国。
x	2楼这种智商欠费的就别说话了
j	我顶你！-----必须滴！
j	你去伊拉克生活就知道对错了
j	智障到你这种程度已经可以放弃治疗了
x	因为巴傻儿军死伤惨重，并且反抗军拼死抵抗拒不转移。所以吧军狗急跳墙使用毒气，解释的通了么？
x	有是洗衣粉惹的祸啊所有我选择雕牌香皂
j	已报道过俄叙已经联盟。伤了俄筋骨所谓的联军日子怕不好过，首先就是以啦，熊把那巴掌大地方占领了都敢。
x	然后扶了个阿斗。
j	美国人类的希望！不知有没有你就不好说了？
x	老美别墨迹了，开打啊！不要只是嘴硬，放几个导弹就完事，那样是没有用的，让你们的大部队上啊！
j	斩首了川普，世界肯定太平不少
j	苏联明知韩战细菌武器是假，不还是丧失人性继续欺骗世界吗？为了指控美国在韩战中使用细菌武器欺骗世界舆论，苏联驻北朝鲜的顾问们协助伪造细菌感染地区，对犯人宣判死刑并利用死刑犯感染病菌，制造细菌战证据。”
j	邪恶的北极熊面对的是强大的美帝加北欧，自己有点数吧。
j	这次是检验特朗普说话算不算数的试剑石。
j	我去，1944年的布雷顿森林体系？二战是没有结束啊，但是欧洲几个国家和苏联打成什么样了？1944年美国不是老大，谁是老大？
j	猪朋狗友过多不好
j	遇见一个疯子总统可能是悲哀的
j	1945年后苏联崛起以后呢？全世界也没几个国家用卢布啊！苏联不够霸权？中东和东欧好像也被他欺负的不轻吧
j	应该对别国发动侵略战争的美国总统送上国际法庭
j	你永远长不大，也永远是个工具
j	国际新闻你看不到，除非你到国外才能看到多样的新闻，国内呵呵。多数是顺应领导，
j	奥黑驴的确是个傻逼软蛋！
x	2楼这样智商欠费的就不要跟帖了。
j	化武是特大阴谋，美国转移贸易困境视线，并借此打击俄罗斯政府。
j	三岁小孩都有那么多人追捧，我将而立之年是多么的失败啊😂
x	别急监狱犯你等着睁开你狗眼看！
x	几千有点夸张了吧？真当飞机是模具啊，美国二战总的都没被打下几千驾吧？
j	是三份，俄提两份被美否决，美提一份被俄否决。
x	打仗啊
j	夸张的说法是8千余架；比较接近事实的是接近3千架；美方统计是越战8年共损失各型战机1千1百余架，百分之十几为地空导弹击落，百分之五十几为高炮击落，另外百分之二十几为各种原因如被米格击落、美机场被越军攻击战机损毁、以及机械故障和训练时坠毁，因为躲避萨姆2低空突防被高炮击落的最多。（旧电脑硬盘坏了当破烂卖了，原来存有介绍）
j	狗杂们仔细看看，美国反对调查在先。
j	这个莽撞的猪能不能做到下届还很难说
j	我儿子是坏人。我儿子是好人。你要信老子说的话，你就是我的儿子。
j	大马士革东古塔地区，政府军和自由军已经在哪打了两年多，开始是政府第四装甲师，从今年1月起由政府军最精锐的“老虎部队”进行主攻。4个月里，政府军死亡数千人，装甲基地一役损失10余位将军，都没使用化武。目前政府军占领了东古塔地区80%的地盘，多支自由军投降转移，仅剩2只自由军部队还在龟缩抵抗。在这种大好局面下，政府军冒着被西方国家军事干预的风险，贸然用毒气，既不科学也不合理。
x	叛军都崩盘了这时候政府军除非脑抽了才使用化学武器！又一个洗衣服骗局，就是找个明目干毛子！
j	伊拉克人90年代之前人均在世界前十，几千美元的人均，把很多欧美国家甩后面。90年代后被美国拉帮结派制裁后，人均掉到300美元左右。别特么说03年以后才打开国门吧。
x	管他什么借口，剿灭独裁就是正道，所以独裁国家才怕
j	韩战细菌武器明知是假不还是丧失人性继续欺骗世界吗？为了指控美国在韩战中使用细菌武器欺骗世界舆论，苏联驻北朝鲜的顾问们协助伪造细菌感染地区，对犯人宣判死刑并利用死刑犯感染病菌，制造细菌战证据。”（见北明：《朝鲜战争期间“美军使用细菌武器”公案始末》）。
x	因為敘利亞選擇俄羅斯作保護人
j	天降伟人川建国，上帝眷顾美利坚
j	前面英国的谎言还没发酵完，川普又来造新闻，连美媒都承认信息未经证实，川普就敢拿上联合国，静等打脸
j	冲啊……
j	奥巴马时期死个卡扎菲，特朗普在任至少也会死个巴傻儿
x	美政府默許叛軍使用化武讓國家媒體炮製化武襲民的新聞製造武力干預的輿論環境為川普出兵敘利亞扛一面替天行道的大旗！！
j	10日的否决发生了三次：第一次美国提案要求成立一个新机构调查确定化武攻击责任人，俄罗斯认为所谓新机构不过是重新组建已到期失效的原“联合调查机制专家团”，该专家团只由美英法人员组成，只与反政府武装人员接触取证，是“一群叙反政府军手中的傀儡”，因此予以否决；第二次俄罗斯提案要求创立一个新的专家机构来确定化武攻击责任人，人员由包括俄罗斯专家在内的各方组成，美国称该方案不够公正和独立，因为这样会使俄罗斯也有权否决专家机构任用的调查人员，也有权干预调查结果，因此予以否决；第三次俄罗斯提案要求改由国际禁化组织派出调查团前往所谓化武攻击现场进行调查，由英国予以否决，理由是目前已经有一个禁化组织调查团在叙利亚，没必要再派一个到此次化武攻击现场去，而因为俄罗斯此次提案内容与前些日子瑞典提案内容几乎完全相同，而瑞典的提案得以获得通过，俄罗斯的提案被否决，由此俄罗斯代表谴责这表明美英法根本就不需要任何独立调查。
j	法国的傻逼国家还不吸取教训，跟着美国瞎起哄，刷存在感，国内的恐怖袭击还不多，看来应该再来几次！
j	以前天天上CCTV说伊拉克人民多苦，现在怎么不见报道了？除了每次足球比赛被伊拉克痛宰时。
j	跟伊拉克、利比亚和阿富汗一样是吧！
j	我們做個假設，如果沙達姆親美，塔利班與美合作，卡扎菲緊抱美國大腿，他們就能像沙特一樣臣服主子不會被教訓了
j	法国的傻逼国家还不吸取教训，跟着美国瞎起哄，刷存在感，国内的恐怖袭击还不多，看来应该再来几次！
j	韩战细菌武器明知是假不还是丧失人性继续欺骗世界吗？为了指控美国在韩战中使用细菌武器欺骗世界舆论，苏联驻北朝鲜的顾问们协助伪造细菌感染地区，对犯人宣判死刑并利用死刑犯感染病菌，制造细菌战证据。”（见北明：《朝鲜战争期间“美军使用细菌武器”公案始末》）。
j	时过境迁，，，奥巴马当时的确硬不起来，，，最起码不如川普硬，，，
x	谢如是，你还敢出来，你这个垃圾
j	精准
x	我保留你们这贴，看3年后如果希拉里上台，你们怎么圆
j	苏联明知韩战细菌武器是假，不还是丧失人性继续欺骗世界吗？为了指控美国在韩战中使用细菌武器欺骗世界舆论，苏联驻北朝鲜的顾问们协助伪造细菌感染地区，对犯人宣判死刑并利用死刑犯感染病菌，制造细菌战证据。”（见北明：《朝鲜战争期间“美军使用细菌武器”公案始末》）。
j	黑龙江好多这样的狗
x	我不相信明明叙利亚要打败反政府武装了，他还用化学武器，未必他是个傻逼？
j	这样的新闻通常是有很多狗的、
x	狗杂们忘了国共合作了？
j	黑莉强调，俄罗斯此前已经否决了5份有关叙利亚化武事件的安理会决议草案，其所作所为破坏了联合国的威信。
x	到时候再吹希拉里呗
x	它们合作干你女良吧？
j	这些化武哪来的，03年以前的还是以后的，全面销毁化武后如果又出现该怎么认定，都没交代
j	恭喜你美狗
j	美国军事干预不需要联合国批准吗
j	法国的傻逼国家还不吸取教训，跟着美国瞎起哄，刷存在感，国内的恐怖袭击还不多，看来应该再来几次！
x	靠谱个屁啊！一会全球撤军，一会又要对外用兵！这不过是想把眼球吸引开！！
j	懦弱的川普不是男人母亲被日也不敢反抗说的就是川普
j	四十八小时到了吧，拭目以待
j	西方国家为什么那么仇视叙利亚？
j	懦弱的川普不是男人母亲被日也不敢反抗说的就是川普
j	苏联明知韩战细菌武器是假，不还是丧失人性继续欺骗世界吗？为了指控美国在韩战中使用细菌武器欺骗世界舆论，苏联驻北朝鲜的顾问们协助伪造细菌感染地区，对犯人宣判死刑并利用死刑犯感染病菌，制造细菌战证据。”（见北明：《朝鲜战争期间“美军使用细菌武器”公案始末》）。
j	独裁政体残杀百姓
j	不要混淆概念。西方国家不是仇视叙利亚，是仇视制裁巴沙尔。叙利亚的乱局，是巴沙尔武力镇压游行抗议民众引发的暴力冲突。
j	斜利亚：论持久战的意义。一晃几年过去了！
j	整天喊口号跟谁学的？
x	合作是为了不被打，背后还是要宣传成反动派的。反对派就是这样，我起来反你是正确的，你镇压我不可以
j	对，我们的朋友谝天下。
j	奥只会演讲，嘴皮子厉害，特朗普会成为美国最伟大的总统之一，这个我越来越相信了。
j	减税，加息，促进资金回流投资本国建厂，增加就业机会，良性循环
j	狗杂要有点脸，你美爹反对调查在先，很明显就是你美爹在用毒气屠杀平民。
j	普大帝巴萨尔什么事做不出来？
j	貌似每次攻打哪国之前都会出现化学武器！我是不相信巴沙耳有这么蠢！这个时候会用化学武器！
x	跟流氓讲道理？流氓只会跟你抬杠，美国早就应该强硬出兵了。
x	最简单就是叙利亚国军占上风，有必要使用毒气弹么，动动脑子🧠。舔美国菊花的二货们
x	对的，稳操胜券了用化武没逻辑的，栽赃可能性大。恐怖分子栽赃牙医。所以化武都没放到自己头上，放到老弱妇孺头上去了。牙医用化武，中毒的也应该是恐怖分子。这和洗衣粉冒充大规模杀伤性武器有一拼
j	阿黑表示很惭愧
x	自己上网搜搜去吧，天朝网上就有，虽然经常截头截尾，歪曲事实
j	总是在一些即将胜利的关键时刻出现这种事情。美国和西方国家还不听对方解释和调查。老美真是说啥就是啥。
x	二楼把—楼脸皮都扒沒了。不过这种SB有脸无脸一个吊样。😀😊
j	胜者为王败则为寇，规则是胜者制定的。买美债干什么？你以为美元是和信誉有关？你真幼稚，美元和他的全球霸权地位有关，其它的我懒得给你解释
j	就是不知道美国的过去是福还是祸了！美国也不是善良的角色，以特朗普现在美国第一的原则，也许是有什么资源吸引着他吧！
x	流氓一般有很多小流氓手下的，好人一般不拉帮结派。
j	美元成为世界货币是因为霸权，和信誉无关？你真的是通过通读西方经济学和世界经济史得出这样的结论吗？还是看地摊杂志和洗脑教材包括官方的宣传才有了这样的观点？
j	在他们100个人里有51个要弄死49个都是正义的
