x	是不是他自己的新闻你去翻翻新话蛇的报道不就得了，再不济去度娘下也可以啊，有这么懒？
x	装腔作势，要打早就打了！
x	奥软蛋八年时间，让流氓的胆子越来越大。克林顿小布什那个时候，流氓们大气都不敢出
j	最好的总统出现在最好的土地，羡煞旁人
j	奇怪，这个时候叙利亚政府没有动机动用化武，至于白头盔造谣摆拍和is一伙的能信？
j	连他自己都相信自个编织的谎言了，特狼扑真“牛”卑！
j	美国还有钱再打一次战争吗？
j	当前国际主义流氓势力抬头，尤其以俄罗斯为最，先是抢了乌克兰的克里米亚，美欧没有管，胆子越来越大了！再这样下去，人类就完蛋了
j	我们只播外国的负面新闻😄
j	减税，加息，促进资金回流投资本国建厂，增加就业机会，良性循环
x	欺软怕硬，美国队长
x	干掉毛子这个颗毒瘤，世界就会安静下来了
x	其他的没兴趣！我的点就在敌人都被包围了！现在放毒气弹来毒小孩和妇女！想不通吗！毒士兵也可以理解啊！难道真是丧心病狂了？
j	这跟美国没有关系这是人性，人类到现在还是遵从的丛林法则而已
j	或多或少就是毛子跟毛子的战争，最后各自双方嘴里都是毛地上都是毛。
j	美国特狼哭现在让人恶心
j	意思是全世界都得买美债？有没有没买的国家？他们就不怕美帝吗？美债买了就不能卖？卖了美帝就会动手？为什么那么多国家包括我们都把上百吨的黄金储备放进美联储地下金库？这些很简单，解释一下吧
x	美国和毛子互相否决了几乎一样的提案。。就是为了反对而反对！其次，巴沙尔公开的把化学武器上缴和销毁过，但成建制叛投敌营的军队也很多，攻占了诸多军火库，他们也有可能！第三，巴沙尔打了那么久，快打赢了，没必要再投化学武器，给自己找麻烦！谁的动作最大，谁的嫌疑就越大！现在回想乌克兰的导弹袭击航班事件，越来越像是乌克兰的栽赃！不然死了这么多欧洲公民，就这么不了了之了？克里米亚被事实上吞并，乌东被割据，欧美就没大动静了？？
x	萨达姆时代再苦逼不会担心突然就死了现在是整天提心吊胆没去过别在这瞎穷BB
x	联合国没批准的事情多了，笑死人了
j	西方的阴母
x	这个调查法案都否决，真是智障了，如果自己没有问题，可以修改细节而不是否决调查啊。
j	美国即使再强大也一样的需要战争来维持，象一个黑社会老大，没有暴力就成不了老大。
j	俄罗斯加入叙利亚内战，联合国批准没有？
x	网易军事频道居然还有四楼这种明白人少见呀！
x	先别吹捧，萨达姆也是因为化武被弄死的，弄完萨达姆美英宣布没找到化武～一样的配方一样的味道，带点脑子，别只带屁股
j	他们不是舔美国菊花他们是拿美国人钱发贴，用跟帖软件顶到前面
j	舔美国智商都不要了！
j	美俄干上了！中国顺势收复台湾！让美国佬干登眼
x	呵呵，然后更恐怖的神棍上台
j	特朗普表示，“不管是俄罗斯，是叙利亚，还是伊朗，还是他们一起所为，我们很快会弄清楚”看看这段话，那些以为美国马上要解救叙利亚人民于水深火热的二货们，其实美国就是自导自演找借口排除异己而已。古语云：你妈说了，无利不起早！懂么
j	你应该好好学习下经济学不要乱喷
j	最后又发现只是一袋洗衣粉，说特朗普果断为世界人民的网友啊。真的是naive
j	哪天萨达姆不高兴，随时可以让你喂狼狗
j	川普不是男人母亲被日也不敢反抗说的就是川普
x	你说的前两件事，按中国人的逻辑思维来说，都很有道理，我不评论。但后一件事，后来不是报道过帽子的山毛榉从乌境撤回鹅境的卫星照片么；另外，后来的调查组弹片专家鉴定的结果，那捣蛋是最新型的，是鹅独有的（乌也有山毛榉，但那是老一代产品）。至于不了了之，鹅死活不承认，山毛榉又撤回鹅境了，难道他不承认，乌或者西方就因此和他开战（和鹤大国开战，不到万不得已，谁都不愿意的吧）？
j	奥软蛋在台上那几年，俄叙是很嚣张的，讲真，这一年多要规矩多了，川普喜欢硬碰硬……不知道对全世界带来什么影响？！……
x	老特傻逼，少干干预别国内政，相信叙国自己能解决！
x	每次都是毒气，毒气说：都怪我喽！这锅背的，嗨！！！还有点新鲜的吗？
x	2楼肯定没看到原话，如果你不是水军就是智商有问题。理解错误！！！美国对俄罗斯要求联合国派出调查团调查是否发生化武袭击的提案投了否决票，俄罗斯对美国提出的调查谁是这次化武袭击的责任方的提案投了否决票。一个提案的前提是调查有没有化武袭击，一个提案的前提是先入为主肯定了化武袭击要确定责任人。喷子这回该知道你洋爹的祸心了吧？
j	我只是在提问，没有喷，在中国学习经济学的用处没有学习政治学大，涨价去库存这种反经济学原理的玩意都能搞出来，你给解释一下？不喷
x	白毛老疯狗儿特朗普现在也就剩下跳墙一着了，别看这老畜生每天疯吠着似乎要将全世界美狗儿日杂小畜生们都杀光欲取它们的狗胆借来壮狗胆，其实已经是不知哪儿有台阶给它下！
x	这尼玛真火星来的，求求你快回火星吧
j	我希望有一天可以成为地球村。世界都安静了
j	美国就应该联合欧洲日本加澳等盟国，逐步清除巴沙尔、伊朗神权这些欺压百姓的裹挟黑帮，让明珠自由逐渐遍及全球。
j	俄罗斯也起草了责任调查草案，同样被美方否决。
j	是美国自导的阴谋吧
j	就像扎克伯格在听证会上说的，原则上同意保护公民隐身，但执行细节上又是另外一回事了。
j	反正我认为是美国的阴谋
j	川普就是个搅屎棍，而你们这帮叛徒喷子就是那桶屎，你和楼下那位早晚进去。
j	镁帼整部历史就是一个乘人之危偷人头的历史，看苏联解体了就去炸南联盟，打萨达姆，苏联要是还在他敢吗？一战二战不参与猥琐在家贩卖军火，看大家都打得精疲力尽了来个乘人之危，打掉德国日苯，偷了德国的科技；打个日苯还要用非人道的原子弹，；钟帼刚结束内战百废待兴，又来乘人之危，干预朝鲜，结果被打回去，导致呆湾反冻哌苟且至今；越南内战又来乘人之危，被打成狗；两伊战争继续乘人之危，玩老把戏同时卖给伊朗和伊拉克武器；苏联解体又来乘人之危，销毁苏联军工技术，破坏独联体经济；钟帼经济出现衰退镁帼继续乘人之危，封锁钟帼贸易，破坏亚洲金融，扶植台独。镁帼至始至终没干过一件明事，都是乘人之危背后使坏，毫无魄力。
j	请听题美国为什么要支持反政府武装和政府对着干平民需要的是稳定和平的家园还是战火纷飞满目疮痍的家园
j	栽脏，老伎俩，推翻萨达姆的老套术又用上了，叙在最艰难时期都没用化武，现在胜利已成定局，犯得着用化武吗，三岁孩儿都知是栽脏
j	曹德旺：谢谢你的提问，首先感谢今天大会组织这一场会邀请我参加。大家都知道，自从2015年开始，我就陆续给国家提降费的意见，中国税费太重了，主要是因为我在美国投资，在项目调研时，发现美国的税负很低，联邦税跟州税加起来，大概占17%左右。今天能请我参加，就说明中国政府很虚心，把我叫来听一下各国领导对税的理解。实际上作为我个人来参加这个会议，也很惭愧，因为税这个问题在中国人的文字里，是禾和兑，古代是谷子收了以后，国家需要的拿走，剩下你拿回去。几千年演变过来以后，现在税变成管理国家一个重要工具，不可二选。管理国家是两个工具，一个是货币、一个是财政。货币也是税，那是宏观税，货币超印，纳税主体不一样，有钱人来承担。我认为特朗普降税太伟大了，特朗普是企业家，他参选总统时，我说他将会成为历史上最有作为的总统。因为中国人对总统这个角色了解不多，我是企业家，可能这是自己的偏见而已。税收作为管理国家工具，是每一个主权自己特有的权力，只有它最知道是什么时候加税，什么时候减税，谁都不可替代。因此我认为，美国人做美国人的事情，中国人做中国人的事情，你管不了他，但可以管得了自己。这是我对税收的理解。什么是对，什么是不对？减税议案不是特朗普做的，从刺激消费着手，美国投放1.4万亿美金，劳工所得税大概占了1.2万亿左右，这个直接进市场。去年11月23号公布降税政策，1月1号开始执行，我3月份到美国就发现一个问题，非农业人口就业增长30%多，比原来多了10个百分点。
j	你看伊拉克利比亚人民过上有尊严的生活了么？
j	我觉得应该闪电战偷袭俄罗斯本土一天之内抓捕所以俄罗斯金字塔顶端的那群人
j	人家还真的过上了
j	二二俄井底之蛙现在的伊拉克你竹子都不报道了
x	你就代表你自己好了，人家干仗碍你什么事了？还尼玛全人类……美帝到是干毛子呀，小特敢吗？？？
x	能不能换个理由欺负人
j	俄罗斯加入叙利亚内战，联合国批准没有？
x	你少打了中国投了弃权票
j	七点新闻好多年不提伊拉克了，所以应该过的还不错……
x	你个五毛喷子，你上百度搜搜，伊拉克化武早就找到了，在美国和俄罗斯的监督下销毁，明白？？
x	自己上网搜搜去吧，天朝网上就有，虽然经常截头截尾，歪曲事实
j	黑人做事缩手缩脚的耽误世界八年！
j	利比亚、伊拉克人民过上有尊严的生活了吗？
j	漂亮香不香
j	老蒋？
j	我觉得应该闪电战偷袭俄罗斯本土一天之内抓捕俄罗斯金字塔顶端的那群人
j	如果能像日本一样，美帝赶紧来颠覆
x	你去那里看看吧！
j	还是看实力说话，记得当年的卢沟桥事变吗，小日本丢了个兵。现在是自己丢个炸弹（毒气的），让后找借口拉帮结派开始不要脸的撕了。没办法，谁叫俄罗斯实力太弱呢。等俄罗斯倒了，下一个会是谁……
j	巴萨尔下台，全国供炫就和解了！可惜牠非要坚持为屁民服务！
j	领导们要认真看看，跟谁走会有好日子，其实稍有点文化的人都清楚。吃多了反对身体有害，何不与民分享，换来自己长寿?
j	十年GDP增长八倍，飞速发展，经济起飞了，在民主制度下，社会各方面运转有序并将持续增长！——央视财经频道，2013年报道
j	这就是排除异己，不跟美国走就搞死你，前面死了多少国家领导了（顺便还误伤了无数老百姓，就这样明显，怎么还有一帮二狗子在舔美国的菊花。
j	怎么他们现在就是相比以前有尊严过的好多了！
j	你这一问，他们会集体装哑巴。
j	咱们来讲讲当年的苏维哎
j	以前不是一直打着反恐排除异己，这次被俄罗斯杠上了，打算撕破脸皮了
x	伊拉克如果喜欢萨达姆那套，为什么不选萨的余孽当总统呢？
j	奥软蛋在台上那几年，俄叙是很嚣张的，讲真，这一年多要规矩多了，川普喜欢硬碰硬……不知道对全世界带来什么影响？！……
x	居然没人说特朗普是精神分裂了，水军都退散了？
j	逮到一穷逼
x	美国🇺🇸最伟大的总统
x	哈哈，特朗普你倒是打呀！天天吹牛逼，不敢动手
j	为啥叙利亚不能颠覆美国政权？
j	让我想起了当初说伊拉克有化学武器和大规模杀伤性武器，最后挖地3尺也没找到
x	利益使然。叙北部丰富的石油矿藏。
j	观海对东方有一股发自内心的恐惧
j	穷逼，保持队形
j	美国鬼子的手上沾满了叙利亚人民的鲜血！美国鬼子要是不灭，世界不会和平！
j	10日的否决发生了三次：第一次美国提案要求成立一个新机构调查确定化武攻击责任人，俄罗斯认为所谓新机构不过是重新组建已到期失效的原“联合调查机制专家团”，该专家团只由美英法人员组成，只与反政府武装人员接触取证，是“一群叙反政府军手中的傀儡”，因此予以否决；第二次俄罗斯提案要求创立一个新的专家机构来确定化武攻击责任人，人员由包括俄罗斯专家在内的各方组成，美国称该方案不够公正和独立，因为这样会使俄罗斯也有权否决专家机构任用的调查人员，也有权干预调查结果，因此予以否决；第三次俄罗斯提案要求改由国际禁化组织派出调查团前往所谓化武攻击现场进行调查，由英国予以否决，理由是目前已经有一个禁化组织调查团在叙利亚，没必要再派一个到此次化武攻击现场去，而因为俄罗斯此次提案内容与前些日子瑞典提案内容几乎完全相同，而瑞典的提案得以获得通过，俄罗斯的提案被否决，由此俄罗斯代表谴责这表明美英法根本就不需要任何独立调查。
j	快讯——美国空军在叙利亚南部的邻国约旦集结，包括KC-767加油机。巴沙尔离开首都大马士革,在俄军保护下向叙利亚-黎巴嫩边境逃跑，又一位老朋友的末日到了。
j	10日的否决发生了三次：第一次美国提案要求成立一个新机构调查确定化武攻击责任人，俄罗斯认为所谓新机构不过是重新组建已到期失效的原“联合调查机制专家团”，该专家团只由美英法人员组成，只与反政府武装人员接触取证，是“一群叙反政府军手中的傀儡”，因此予以否决；第二次俄罗斯提案要求创立一个新的专家机构来确定化武攻击责任人，人员由包括俄罗斯专家在内的各方组成，美国称该方案不够公正和独立，因为这样会使俄罗斯也有权否决专家机构任用的调查人员，也有权干预调查结果，因此予以否决；第三次俄罗斯提案要求改由国际禁化组织派出调查团前往所谓化武攻击现场进行调查，由英国予以否决，理由是目前已经有一个禁化组织调查团在叙利亚，没必要再派一个到此次化武攻击现场去，而因为俄罗斯此次提案内容与前些日子瑞典提案内容几乎完全相同，而瑞典的提案得以获得通过，俄罗斯的提案被否决，由此俄罗斯代表谴责这表明美英法根本就不需要任何独立调查。
x	哈哈，特朗普你倒是打呀！天天吹牛逼，不敢动手
j	特朗普，特靠譜
j	你的主人选对了，并不意味着狗也跟着沾光了，不是吗？
j	其实事实真相不重要，那些政治家关心的是利益，中国也是！坐等美国表演，中东一乱，正好矛盾关注点都被吸引过去了！
