x	[喷水]
x	法兰斯
j	审完了枪毙就行了
j	英国骗子最可恨，就是他们把世界推进了人间地狱。
j	英国的国防的目标是为了让英国人相信他们受到保卫。
j	审完了枪毙就行了
j	解放军厉害，打遍天下无敌手。
j	台湾，别皮了，该回家了
j	赶紧收复台湾吧！
j	看这一甲板的歼15，真心高兴
x	铸造工艺也太落后了吧
j	手艺还是一如既往地糙
x	太憋气
x	土八路
x	燃气轮机的声音最好听
j	穿戴好防护用品，当心受伤。
x	电子设备不行，机械还可以
x	这工艺，明明是五菱宏光
j	改了思想，有了使大林思想的加持闪避+40%血量+1200
x	拖拉机
j	[狗]不！没恶骡屎宇宙都不存在了！
x	杂乱不堪，这是毛坯房吧
x	火控系统用的法国泰雷兹的，鹅毛还是太垃圾啊！
x	这叫魔改？感觉还是很落后啊，炮也没换，瞄具也没换，就连显示器都是老式的，到底改了什么，你得告诉我啊。。。
x	死了的毛子和鬼子才是好鬼子！好毛子
x	信不信，毛子的钢远不如美帝欧洲，甚至日本，信不信，也比你强
j	非常先进的设备!
x	没制空权，M1A2早迟也要挂。T80被飞塔也正常。
x	回了就被删，是去年9月15号的新闻，翻新的。
j	当年入侵珍宝岛的是什么型号来着？
x	说实话，俄毛的工业设计真的太low了。毫无美感
j	长那么大我都没见过西方每天，天天不是鹅屎就是环球屎
x	粗糙的加工工艺，估计随时被毛边划伤吧
x	毛子把自动弹仓放在内部，没有分隔板，一旦被击中很容易二次殉爆，炮塔能飞上十几米高，就一个活动棺材。
x	这是让你看设备不是看装修
j	真先进啊
x	做工真粗糙[色色]
j	把豹2系列在中东战场的死相描述的很真实
j	有买必要卖，俄罗斯现在处境不好，卖坦克是必定的，咱们也不好指指点点，毕竟几十辆坦克改变不了什么的，大家不要担心啥的。
x	毛子命贱，又不值钱，无所谓
x	呵呵～蟑螂是蟑螂，厨房是厨房。
x	破铜烂铁
j	上次新闻就有了，是从坦克坟场拉出来重新装修改装了下，不是新造的，也就是说，这批坦克是苏联时期封存的，起码已经有了二十年了。
x	啥眼神，哪有自动弹仓？？？喷子不仅脑子缺氧，眼神也不中。睁着眼睛说瞎话
x	bmp1油箱在门上，打中就变火葬车，这个都算好的了[喷水]
j	俄罗斯垮了中国也会完蛋
j	不是乌克兰，找到那条新闻了，是去年9月15号的新闻，俄罗斯乌拉尔车辆厂升级封存的T80坦克为T80BVM。
j	为什么会有抗日神剧，因为真实的历史不让说，导演只能编造了，没有事实根据的历史，真实的历史和神剧正好相反，但是有人有枪顶你脑袋让你说假话，其实导演也是间接ei告诉你，这些都是假的，只是中国人都是猪，分辨不出来，竟然义愤填膺看的津津有味，相信不已
j	毛子的液晶屏是从韩进口的！
j	那新闻说的是乌克兰
x	美帝的坦克内部，也一个球样
x	毛子把自动弹仓放在内部，没有分隔板，一旦被击中很容易二次殉爆，炮塔能飞上十几米高，就一个活动棺材。
x	想當年，蘇修T-80問世，都是蘇軍精銳近衛軍優先裝備。蘇修垮台那年，駐紮在莫斯科附近的裝備著T-80的近衛軍接到武裝部隊哪個球大將的命令：立即開往莫斯科紅場鎮壓“反葛明”暴亂。但是當時近衛軍的官兵們都到鄉下農村收土豆去了。過了好久才把人湊齊，然後發動T-80、浩浩蕩蕩趕去莫斯科市區。到了紅場一看：人山人海，大街上全特麼是支持葉利欽、歡呼蘇修垮台滴！------近衛軍的BMP-1和T-80一看：走咧，大家回營房咧，繼續鄉下去收土豆咧，不然整個冬天他娘滴喝西北風咧！接著，鳥將軍辦公室開槍自殺咧、蘇修垮台咧、延續幾十年的罪孽枉朝蔑汪個球滴咧。。。
x	内饰太low，不买
x	..............
j	也许我只业余的吧看不出哪魔改
x	原来是用榔头敲出来的，现在用凿子了，进步啊!
j	那里魔改了。完全看不出
x	这也是我不买的理由。
x	饿毛子那些破铜烂铁就欺负自己老百姓
j	座椅呀真皮打孔通风电加热十二向调节带按摩功能[狗]
j	095明明是攻击核潜艇，居然说是常规潜艇，难道核潜艇一定要发射核导弹吗？
j	095是常规潜艇，要呼唤096
j	期待096
j	095在哪里，我们互换了20年了
j	海上阅兵上的战略杀器094型战略核潜艇首次公开亮相
j	强国先强军
j	愿天下和平！
j	自强才能安全
j	建设世界一流海军
x	这种水雷和鱼雷没什么区别吧
x	公蝠鲼一看，上去啪啪啪！
j	中印两国拥有广泛共同利益，双边合作大有可为
x	你可以认为夹缝中苟且生存是“励志”，但请别代表叙利亚人
x	耻辱又变成了庆功会，赏伏特加一瓶。
j	那我们这样推翻清朝真的一点正当性也没有了！
j	怎么打的不重要，重要的是要清楚现在的叙利亚大多数民众内心是渴望快速结束战争还是只要巴下台，哪怕战争更加持久，则其也心甘情愿。如果是前者，显然要想实现这个目标，一切外国干涉都应停止，若是为了实现后一个目标，则就该支持美等外国力量的介入干涉。那么，大家猜测一下，大多数叙利亚民众内心更渴望的是什么呢？？？
j	鹞式已经不用了，剩下的卖给美国人当零件库了，F35现在美国人自己还没装够，舰载机起降攻击等科目那是要一个一个练的，怎么可能快？英国人现在海空军缺钱是事实，别小看毛子技术落后，整个欧洲脱离美国没有一个是毛子的对手，当年的德国有虎王又怎样，还不是被T34攻破了柏林？
x	10楼，我去，我是8楼，你说我是7楼马甲？
x	办法很多啊！比如护卫舰把拖曳声呐阵列撒在你头上，你还敢发射潜射导弹吗？导弹要是被拖曳声呐缠上发射失败掉下来怎么算？而且护卫舰要是跑你脑门上你也不敢射啊，这是要同归于尽的打法。实在不行就把锚链扔你脑门上，你又能说啥！
x	就是知道你的方位也没有人敢开第一炮
j	去查“一分钟了解叙利亚战争起因”这篇报道
x	那舅你个凡事讲求利害关系吧，请别拿作茧自缚的玩意影响别人
j	英国有技术，只不过和平时期钱都用到民生上了，不像毛子飞弹比鸡蛋都多
x	为独裁者摇旗呐喊者都是什么人？
j	这是英国自己说的好吗老毛子只是引用一下
x	吹牛逼功只有天草天下第一
x	他们当然愿意，但不是无原则的。可遗憾流氓伪政已丧失骑马信用了！
j	哈哈哈，真不要脸
x	关键时候修航母，说明一切！
j	楼上，我信或不信他什么？我想他不会收手。不管其今后会不会继续其过去的错误施政方法，但个人认为，用战争形式来实现令其下台的目标，显然时机不到！！！“天时地利人和”，此乃成事之必备条件。你看看用战争形式来令其下台，能成功否？即使成功，其代价对于大多数叙利亚百姓乃至一些中东百姓可承受否？中东地缘，，复杂，宗派复杂，此乃天时地利不和，还有更主要的一点则是是否大多数叙利亚人有宁可战死也要实现令巴下台的决心，如果不是，反之，则是多数人不愿意用战火洗劫自己家园为代价来换取巴的下台，则此等战争就失去了“人和”，也失去了“道理”。
x	你可以认为夹缝中苟且生存是“励志”，但请别代表叙利亚人===楼上，我的什么观点在你看来有什么“励志”的成分了呢？？说话要有根据啊？？？再有，我如何代表叙利亚人了呢？莫名其妙？我只是表达了我选择支持和反对战争的“道理”或依据而已，并为表明我的什么立场。
j	英国只要不吭气就实锤了。
j	二楼，打击个叙利亚潜艇还要潜在水下发射导弹？
j	欢迎大家去查“一分钟了解叙利亚战争起因”这篇报道看看沙尔有多么的邪恶
j	可以水面射啊，浮起来挂上英国国旗随便射，这是标准程序啊，被发现上浮标明身份！但是这就是认怂了[大笑]皇家海军再落魄这点逼脸还是要的！
x	发现先进发达国家的媒体都是吹对手，愚昧落后国家的媒体都是吹自己！
x	我也是这么认为的，蒋委员长在位的害处大于4年内战吗？
j	怎么打的不重要，重要的是要清楚现在的叙利亚大多数民众内心是渴望快速结束战争还是只要巴下台，哪怕战争更加持久，则其也心甘情愿。如果是前者，显然要想实现这个目标，一切外国干涉都应停止，若是为了实现后一个目标，则就该支持美等外国力量的介入干涉。那么，大家猜测一下，大多数叙利亚民众内心更渴望的是什么呢？？？楼上，你的他们“当然愿意（以战火洗劫他们的家园为代价来换取巴的下台）”的结论是从何而得出的呢？对现在的叙利亚人做过调查？？？如果仅仅是问叙利亚人希望不希望巴下台，我想大多数人应该会选择希望其下台，但若是问可以不计代价大小是否也要令巴下台，我想回答愿意的，一定相对前者要小，甚至，可能是较少数！！
x	你可以认为夹缝中苟且生存是“励志”，但请别代表叙利亚人===楼上，我的什么观点在你看来有什么“励志”的成分了呢？？说话要有根据啊？？？再有，我如何代表叙利亚人了呢？莫名其妙？我只是表达了我选择支持和反对战争的“道理”或依据而已，并未表明我的什么立场。
