j	这他妈外星部队还是地球部队啊？
j	太特么震撼了美利坚我疯狂爱上了你
j	朝鲜也带不动啊！
j	报告：我的是中号的。中号的发完了将就着穿大号的吧……
x	大兵和炮灰就是不一样
j	拍些照片，在中国可以秀得飞起
x	我们的衣服都不太合身，不拿枪看起就像民工
j	德军的更不赖
j	拍摄和发布这些照片的，应该都是间谍罪或是泄露国家机密罪吧。
j	拍摄和发布这些照片的，应该都是间谍罪或是泄露国家机密罪吧。
x	图2并不是AT-4，这是米帝的M3MAAWS。----M3MAAWS是瑞典“84mm卡尔·古斯塔夫无后座力炮”（CarlGustaf）的美军编号，原来是瑞典萨伯波佛斯动力公司(SaabBoforsDynamics)出品的“卡尔古斯塔夫”单兵火箭炮(CarlGustaf)，自1946年问世至今，历史相当悠久。美国陆军在1988年引进这种火箭炮，以取代过长过重的90毫米无坐力炮M-67，命名为“M3”。而“MAAWS”是“多用途反裝甲-反人员武器系统”。根据米帝陆军研究、开发和工程司令部的官员说，M3E1是为陆军和美国特种作战司令部开发的，它比它的前身更轻，也不那么笨重。。。
x	没有贯彻落实特朗普强军精神，差评
j	老套的人海战术
x	打不过啊，还是结盟吧
j	连做事一贯低调的，世界的榜样，亚洲最应该交往的日本都搞不好关系，绝对不可能和高傲，善于指手画脚的欧美人处的来！
j	真tm帅
x	就服你
j	日本人、德国人的性格既有中国上海人的精明，又有东北人的抱团，很难复制。
x	这也是叙利亚那批难民呆在欧洲那也不是个事啊。
x	就服你
x	也没有灵道席和标语，差评
x	美军的航母全世界游走，再看看俄C的库子号，尼玛出了趟远门，用轮椅推回家，直接进了ICu！这差距真不是一丁点！
x	库兹涅佐夫出来迎战
x	库兹涅佐夫在哪里？？？？？？？
j	一条提康德罗加，六条伯克，水下肯定还有起码一条攻击核潜艇担任护航。这样的一支打击舰队，破坏力惊人，如果再加上空军配合一下，就瞧好吧。
x	杜鲁门太水了，我说的不是航母
x	这个航母舰队规模明显比较大，战斧肯定也够多，就问你s400的数量够不够？
x	不冒黑烟的航母，不是好饺子。。。
j	24小时内开打吗？感觉俄中套了，打起来是跑还是还击美国？
j	发射导弹，发射鱼雷，开炮！
x	鹅猫，别怂，来了。
j	反应迅捷～这就来了！
j	今天在办公室指挥化武屠杀，转眼间战斧飞入自己老窝。所有毒菜者的公敌--美利坚
j	确实比以往庞大，竟然有6艘驱逐舰，而且还加入德国的护卫舰
j	无耻之尤，哪个时期社会转型短时间，有限地域里非正常死亡过千万人？你举个例子出来，苏联乌克兰不算哦
j	美国是航空工业的始祖，技术先进，人才储备深厚。中国积累的很多“专家”基本上是“证书”专家和“养老”专家，和“称号”专家。务实的和敢于创新的少，追求虚荣和奉承迎上的“官僚”专家太多。
j	二战之后的当今，中国(开国元勋时代除外)最服的和最重视的是美国，俄罗斯，英国，法国。而美国最钦佩和重视的则是日本，德国。从而看出了中美两国的本质。美国是向前看，看事务的发展，看事事务的本质，看真正的能量。中国是向后看，很怀旧，看表面现象，总以胜利者自居，而且百十年如一日。
j	你这不是对自己民族有信心，而是对一帮不学无术的科研骗子充满信心，牠们除了骗经费吹拉弹唱喝茅台，啥都不会！
x	环球发这消息很不合适啊！什么意思？
j	先说马吧，我记得那种马瘦小但是能跑没错，到你口中怎么成了比马会的马还牛逼了？还有啊你丫硬说游牧军队什么机动力攻击防御力，后勤补给系统，，，我日尼玛要不要说得那么高大上啊，看历史你爹是靠残暴肆意掠夺伤天害理，何来黑科技？尼爹大汉目不识丁还在这秀高贵什么系统攻击防御，亏尼玛卖身换钱给你上黑网吧净打游戏什么都没学到
j	119侧重速度，135侧重推力！
j	这个发动机是不是给我们全套技术资料，我们也造不出来？谁能科普下
j	落后就落后吧，上面每位说中国落后的都想想自己是不是在工作中每项都能拿世界第一？又或者你们有一两项世界第一？在生活工作者的竞争对手比你们强的时候，你们都是在这样跪舔的么？
x	你这么傻逼，你爹妈知道么？
j	国足今年就开始备战2022年世界杯啦[大笑][大笑]
x	没有经历过工业革命，哪有创造只说。根本就是瞎胡闹。
j	连做事一贯低调的，世界的榜样，亚洲最重要的邻国日本都整不明白，怎么可能同亚洲和世界各国一道合作？更是绝对不可能和高傲，善于指手画脚的欧美人处的来！就别赔本儿赚吆喝满世界瞎折腾了！
j	这句话不适用于外国军事的标题
j	粪青又不开心了！！
x	3楼狗一样的东西说着语无伦次的话
j	没有“它们”的时候+50年
j	没有它们，又会有它们
j	中国啥时候能达到这样的技术啊……
x	弯道超车是违反交通法规的，也容易翻车[喷水]
j	中国的涡扇15九年前就已经成功，新发动机的预研应该在那时候就已经开始了。美国人比我们完了至少9年。
j	是自由与科学
x	单发推力=双发之和。还比你安全，耐用，便宜。
j	对自己的民族有信心，怎么就成了奴才，欧美日对自己都很有信心。他们是不是奴才？
j	民营化！
x	美帝战机发动机吊炸天
j	民主和科学是孪生兄弟。
j	哪能啊，上两天还报道的我国发动机取得重大突破，已达到国外三分之一的寿命了[大笑][大笑]
j	一条新的道路，肯定有个摸索过程，从古到今，从奴隶社会到封建社会，从封建社会到资本主义社会，哪一条道路没有死过几千万人？世界潮流浩浩荡荡，有些人走新道路走歪了，不是新道路的问题。中国越来越好，就证明了这条道路的正确性，也给世界提供了一条崭新的道路可以选择！
x	楼上的太极端了，比如农村里面那个手扶拖拉机的单缸柴油发动机绝对纯国产的！
x	还让不让弯道超车了
j	装备一代，研发一代，预研一代都是自媒体吹，这本身就是悖论，研发一代都没有成功的前题下，何来预研一代，要是有，那就是骗经费的，要不然美国也用上一代的核心机了，还要来个增推计划123，你说说中国那一装备是预研阶段直接跳过成功的产物，再看到w15九年前就已经成功更是惊掉下巴
x	不要说f135、就是f119也是二十年之内我们也造不出来！
j	中国的文化从来都不是闭环的，佛教，基督都在中国生根发展。马列主义，资本主义都在发展，和谐共存。没有人民的支持，原本占优势的资本主义怎么会败退？没有人民的支持，就靠你们几个用嘴吹，吹出白莲花，也不能改变现实。只能显示你们智商欠费，靠发帖赚狗粮的失败者形象~
x	自己做的发动机用了么？批量了？能先做个汽车发动机给国产车用么？
j	落后就落后吧，每位说中国落后的都想想自己是不是在工作中每项都能拿世界第一？又或者你们有一两项世界第一？在生活工作者的竞争对手比你们强的时候，你们都是在这样跪舔的么？
x	可能在监狱里呆的时间确实长了点儿。。。
j	我说的是f119按照f135的技术升级。毕竟两个还是一样的核心机。
j	罗罗的技术美国都难望其项背
x	联合国应该取消五大常的特权，做到人人平等！
j	蒙古军队没有黑科技？你真逗比。蒙古军队只说单兵机动力，攻击防御力，各种适用战场的后勤补给系统。军队系统指挥系统，多个细节都做好才能那么能打的。就说蒙古军队能收集多少战争需要的医疗资源。攻城都知道同投石车把染病尸体投送进城感染敌人。蒙古军队的马也不是跑马场秀逗的马而是实战能力强的马。社会越野蛮，越可以实现疯狂军备，实现集中资源投资到战争黑科技。在这一块碾压对手。
x	牛逼[惊吓]
x	一，F119是先研发的，已经装在F22上面了才有的F1135。二，是装不了啊，尺寸差这么远怎么装啊，肥电也不是乱叫的。三，就算能装也不装，F135固然推力大，但是是有代价的，高速性能差，不适合F22这种空优战机。
x	怎么个舔法？是舔nima还是舔ni妹？
x	美帝是踏踏实实做事情。国内就靠吹。ws15多少年了都拿不出像样的东西
j	还涉及到飞控，空气动力，各种链接口，改一台试验完全没有问题，保全改花费大
j	119技术都已经顶尖了，135比119改进了很多，这次再次提高推力，不得不服
j	其实不是美国人聪明！而是美国人重视人才！不像某个国家有关系才有是人才……
x	楼上一张嘴，推力超过250呀！！！
j	你们是怎么做到的？
x	为啥美军f22不装两台f135而用推力小的f119？
x	净说大实话！
j	媒体报道我是不信的，什么时候送我国一架，我才会相信[狗]
j	这回王八羔们山寨可难了
x	那涡扇15什么时候超音速飞一个，什么时候超音速巡航飞一个，什么时候不开加力超音速巡航飞一个？
j	远没有我国的先进
x	歼两洞这么牛还要买苏35，自己的发动机那么牛，还要买那么多毛子发动机？究竟别人是傻子还是你是傻子？
x	喷了！米格29也是双发啊，F16是单发，米格29比F16高档？美帝之所以不少战机是用单发，比如F35，F16，是因为美帝对自己的发动机有信心啊，寿命，性能方面美帝吊打俄毛那些破烂。
j	我们是几吨？直接上数字
x	我们不怕，我家的拖拉机可以上天，吹牛啊
j	王明亮是哪颗葱
j	他是吗烈族，来自西方
j	哈哈，说发动机领先f135的，活在天朝上国的美梦中
j	一楼有毛病吧。美国怎么成师祖了。不懂起码世界历史美国历史吗。难怪美国总是不要你们这类。光有态度，才德都负数。
j	涡扇15最大加力推力:191.47kN-211.37kN中间推力:110.22kN，F119最大加力推力(kN)　133.6（原型）、155.6（量产型）、173.4（改进型）中间推力(daN)　97.86（原型）、105（量产型），完败美国货
j	你忽略了体制不足和外行指导内行的弊端
