x	嘿嘿，单发双发对比也要看谁家的发动机和谁家比。美帝发动机推力，安全性，和使用寿命抛毛子和干儿N条街。
x	涡扇15是最大21吨，F119最大17吨。
j	先进性教育
j	你是什么民族？马族和华夏有血缘关系吗
j	信心不是靠YY来的，是源于实力。承认比不上不可耻。
j	讲根本原因。
x	自己坚持运动员兼任裁判员就没意思了。你现在去问腾讯狗仔，天朝哪家游戏强？回答错就滚蛋，平均年薪70万没有了。你现在去问定三生家的看看。还他妈开路呢，你用的电脑装美国产处理器是偷的抢的还是帮发帖送的？我们都是买。
x	那跟F119差不多了？J20什么时候超音速飞一个。什么时候超音速巡航一个。
j	给它们打点鸡血、让它们在网上指点指点“江山”，就会开心了。
j	继续领跑全球，值得我朝学习
x	你的数据前面多了个1
x	F35是因为一次设计多种机型。垂直起降功能做不好双发平衡。只能单发，所以研发单独的大型发动机。正常高档战机都双发可以安全度高。一楼连最起码的都搞反。一楼明白为何美国总统专机要上波音747吗，和4发布局有关。一楼这类傻子居然混在工业之都制造之都深圳。啧啧。
j	米希
j	美人希
x	你还想炮决吗。
j	峨眉的涡扇15是18吨。09年就已经成功。
j	务实和有创新能力的在体制内是混不好的
x	太行及昆仑不知能达到几位数？
j	这跟投入多少没有太大的关联。前苏联曾经的科技投入占GDP的比重，一直是世界之最。最后，那些科学家绝望了。他们知道那结果并不是经费造成的，。，，
j	你要说这个，还是可以讨论的。但是一堆文科废柴在这里鬼扯什么“民主、自由”。真是滑稽。这玩意就是技术积累，人才储备，和资金投入。与别的毫无关系。
x	还bb喷你一脸零件。
x	喷了！米格29也是双发啊，F16是单发，米格29比F16高档？美帝之所以不少战机是用单发，比如F35，F16，是因为美帝对自己的发动机有信心啊，寿命，性能方面美帝吊打俄毛那些破烂。
j	其实这一台发动机就能平衡掉中美一年3000多亿美元的差距。。。中国每年投入才多少钱？
x	不不不，新一代的我们研发的，装上两台，实现超光速
j	逗比，这是军用技术。历史上蒙古人就是靠多种战争黑科技大杀四方。然而进化后的文明社会会标记是什么东西呢。
j	还蒙古人。。西方现代化操练体系出来以后，骑兵方队打的奥斯曼帝国请来的蒙古野骑裤子都不剩
j	美帝掌握核心科技。
j	跟文科傻逼们普及点常识，这是单从技术角度来看的。所谓的技术，就是（1）市场需要（这是废话，没有需要，谁去开发，老板提出客户的需求，你才想办法去解决需求）（2）每一个细节的积累（你以为在书上就写着细节？狗屁，一个错误出来，你翻烂了网络都找不到，需要你各种尝试去摸索，很多时候你摸索透了，也不知道怎么透彻的，然后再有牛逼的人去看看到底内部怎么变化的。）（3）长时间的投入，这就是句废话，你不大量的投资，去慢慢的探索，很多路子跟着就不知道能不能走得通，必须一点点的去摸，摸的差不多了然后再往前走。摸完了之后，可能开始很兴奋，觉得事情搞定了，结果一整合，我曹，更多的错误。你还得闷头去找。这种事特耗费时间。——文科生这群傻逼从来都不懂这么点道道。理工科骂，那是因为指的是上面不重视技术、不支持自研行为，而不是你们这群脑残以为的那些“自由、制度”，说你们智障真抬举你们。给你一套题，你用民主解决一下我看看？脑残玩意。
x	窝扇15？什么破烂？
j	有没有联系，自己去看看现代基础科学现代工程学是哪个一直在前面开路的？苏联有什么贡献？
x	老美的发动机太牛比了
x	装备国产航发的鸡11空军都不愿意接收，还涡扇15…你怎么不说鸡28保护太阳系？
x	你不犯罪，因为你在监狱狗笼里意淫过度傻掉了。
x	中国那些所谓的专家太差劲
x	普惠这公司卖不卖说多少钱
x	还是说你说的技术是换换灯泡？哈哈哈哈哈文盲
x	你在监狱狗笼意淫，逗乐的不就是狱卒。
j	人家吸引全球的顶尖人才埋头苦干！
j	请问印度的科技水平如何
j	站在巨人的肩膀上，是正常的，别人成熟的东西为什么不能拿过来用呢，学习别人的优点没有错。
j	中国引进技术包括乌克兰和西方的技术，但是主要是在此基础上研制出来了。实际上引进的是思路。创新都是中国人自己
j	对华出口立马逆转贸易问题
j	现在的文科叫什么文科？满篇谎言，八股都不如。
j	专家要出来打压美国的气焰了
j	学习别人的优点，没有错
x	你在监狱狗笼里意淫傻掉了吧。
x	蠢蛋文人。不是跪就是喷。
j	技术是直接突破边界，管理，文科只能玩排列组合的变换不会有质的突破。
j	文科废物的逻辑，从来都是把技术归结到“民主、自由”。呵呵……你见过哪个理科人把这玩意归结到“民主、自由”上去的？奇葩的文科脑残。你是社会大学毕业的吧？蠢货。科学的敬畏与民主、自由有个屁关系？国家科学，技术投入和重视不够，和民主、自由有个屁关系？这就是你理工科的逻辑？哎呀，丢人的文科蠢货。
j	红旗汽车就不要造了，买吧，前资阳真人
x	我们在空军发动机上只能仰视美帝，没办法，小时候打红警，美帝就是飞机打坦克的。哎
x	我就说了一句人傻就要多读书。你能联想出这么多。你不是傻逼是什么？大学扩招把你们这些傻逼弄出来了。
j	将登太行雪满山，人家新一代发动机都出来了，赵国ppt做的好啊
j	哈哈哈。
j	驾驶飞机的是人不是电脑，马力再大也得靠人的驾驶技术来衡量，就象日本早期电影头文字D演的那样一台过时马力并不是很大的86能战胜象保时捷法拉利ＧＴＲ这些大马力的车。所以中国不要灰心专心研究Ｊ20和驾驶技术美国的飞机马力再大照样不是我们的对手
j	如果上层的思想和你是一样那就彻底没的玩了
j	他今天没吃药
j	鹅毛的技术再好，是别人的，拿过来学会了，就是自己的。
j	不是中国是非洲人好不。
j	哈哈哈！打脸了
j	你的水平也就停留在原始的性冲动上了。说你是低等动物还不服气。
x	你连低能儿都舔，看来你跟西安那只是同类。
j	中国以后就因该废弃高中的文，只要理。然后考大学的时候在允许其选择文，但是必须先让其学2年工程在转成本专业，以塑造其理工思维。其实现在看得出来，凡事能够有所建树的人，不管是在文还是在理工，都是理工思维打底的，文科思维打底的基本上除了培养废物，就是培养脑残，还不如那些初中毕业的人脑子正常。所以国家应该彻底取消高中阶段的文科分类，否则就这群不学理的蠢蛋，天天闹丢人的笑话，简直是拉低全国人的认知水平。丢人现眼。
j	一个模子刻出来的，还思路，还创新
j	不好意思北理工飞行器动力工程毕业比不过麻省清华不过还是知道对科学的敬畏。
x	你自已可以照下镜子你是不是在监狱狗笼里意淫傻掉了。
x	就是到了2025也追不上。
j	你是赛博坦毕业的，一个文科傻逼在这里装逼。你来套公式解释解释我看看？
j	技术无非就是有了钱了，有了市场了，慢慢的积累出来。把技术搞得那么神秘，你们可曾从事过理工行业？一群文科喷子在这里意淫“技术神秘论”。笑话。
j	哈哈哈楼上回复有意思
x	400优点就是用着省，买一套，打几年仗，你发现还没用完
x	这样会不会你虽然有什么反隐身雷达能看到隐身飞机了…但是你的导弹却追不上对方的飞机？
j	就是喜欢看你没事意淫，然后焦躁，跳墙。有这功夫，你还不如顺潮流挣点钱，就算嘴上功夫好，爽的也是别人。
j	原来第一次工业革命时候的英国，已经民主了。这历史真实学的太好了。
x	这也是环球发的，怎么没人说是造谣了?美狗你们恶心吗？
j	你喜欢跪着往后看，倒着走！不代表别人不会往前看站起来跑！
j	还所有火箭？猎鹰9系列用的梅林，德尔塔4系列用的RS25。还有RS68、F1发动机。SLS系统火箭也是美的自己的发动机。
j	哎呀，就你这种文科废物，也只能理解到这种程度了。
j	几千年来，凡是只搞文人，其思维不是喷，或者跪。为什么？因为文科生现在都是弱智的代名词。根本就不懂理工科的东西，只能学文。在文科生眼里，世界无非就是什么奴才啊，什么民主，什么自由啊这些简单的词汇的叠加，从来不知道一个基本的事实：工程技术一点也不神秘，但是很磨人，劳动量巨大，其水平是试错+技术研发出来的。养猪网里的喷子文科生和古代文人的“仁义不施xxx”一个尿性。都这么丢人现眼了，还有脸出来秀，真不知道他们的脸皮怎么长的。
j	波蒂芙特？😄年入几亿？😄乱跑什么？😄
x	俄犬炮决你玛也成功。不信回家看你玛的肚子。不知道你想说什么？
x	百度还推荐莆田医院呢！你怎么不去看看？！
j	从苏27买到苏35，S400，不知进步了多少，没有俄毛子可想而知
x	你自己百度一下吧。涡扇15是2009年4月成功的。
j	劳资没时间给你这种傻笔举例！
x	一贴二毛五，还能减刑，肯定要努力的吹啊！不吹饭都吃不上的，毕竟刑期那么久[狗][狗]
j	再说闪电机动不行真的就是农民了
j	那是
j	咱天天吹天天意淫的单发仅七八吨推力，三台相当于人家美帝一台啊！万恶的美帝！
x	实话说差距确实很大，汽车就能看出来，何况飞机？
j	这可不是义和团，是现实。大家都看见了。J20B已经出来了，这种速度，美国是没有的。这叫中国速度。
j	四十年技术储备？？？我滴妈，你哪来的自信……最近这几年中国军工进步有目共睹，大家也都承认，不过像你这种无边无际的意淫，并不能强国
x	涡扇15是18吨的推力。一楼说的很对，双发36吨的推力，比单发22吨要强。但是，既然已经说起来发动机，咱们的新发动机预研已经从九年前开始了。美国现在才开始。
x	所以你母亲用俄犬的吊，捅自已。
j	“美国一直十分重视核心机的研制，也就是航空发动机的三个主要部件：压气机、燃烧室和涡轮。核心机堪称航空发动机心脏的心脏，在这个基础上生成其他发动机，只要根据不同需求加改装其他部件。以压气机为例，美国首先在压气机上做文章，因为这是未来发动机的核心部位。目前涡扇发动机都是两个涵道，‘增长选项2’首先改进压气机，解决了进入发动机的空气控制和利用问题，以适应飞机的不同飞行状态，保证飞行效率最大化。这为未来实现整个发动机转型埋下一块垫脚石。”普惠公司曾表示，通过“增长选项3”，在2025—2030年左右，最终获得的全新改型F135发动机将具备三涵道功能，进一步将发动机推力增加至接近30吨，这将是一个革命性变化。
j	照这你意淫速度，什么时候能投胎啊。
j	2楼是专业造谣的，没看到大家都嘲讽呢！
j	“美国一直十分重视核心机的研制，也就是航空发动机的三个主要部件：压气机、燃烧室和涡轮。核心机堪称航空发动机心脏的心脏，在这个基础上生成其他发动机，只要根据不同需求加改装其他部件。以压气机为例，美国首先在压气机上做文章，因为这是未来发动机的核心部位。目前涡扇发动机都是两个涵道，‘增长选项2’首先改进压气机，解决了进入发动机的空气控制和利用问题，以适应飞机的不同飞行状态，保证飞行效率最大化。这为未来实现整个发动机转型埋下一块垫脚石。”普惠公司曾表示，通过“增长选项3”，在2025—2030年左右，最终获得的全新改型F135发动机将具备三涵道功能，进一步将发动机推力增加至接近30吨，这将是一个革命性变化。
j	“美国一直十分重视核心机的研制，也就是航空发动机的三个主要部件：压气机、燃烧室和涡轮。核心机堪称航空发动机心脏的心脏，在这个基础上生成其他发动机，只要根据不同需求加改装其他部件。以压气机为例，美国首先在压气机上做文章，因为这是未来发动机的核心部位。目前涡扇发动机都是两个涵道，‘增长选项2’首先改进压气机，解决了进入发动机的空气控制和利用问题，以适应飞机的不同飞行状态，保证飞行效率最大化。这为未来实现整个发动机转型埋下一块垫脚石。”普惠公司曾表示，通过“增长选项3”，在2025—2030年左右，最终获得的全新改型F135发动机将具备三涵道功能，进一步将发动机推力增加至接近30吨，这将是一个革命性变化。
x	弯道在哪里？
