j	那几艘废铜烂铁的鹅毛军舰就能在茫茫地中海主动发现英国核潜艇？鹅毛的常规潜艇怎么能追上英国核潜艇？地中海是北约的地盘，就算鹅毛能发现并追踪英国核潜艇，那北约的军舰飞机能不采取行动？通篇都是鹅毛的自吹自擂，稍有点军事常识的都知道这事件根本不可能发生。鹅毛媒体臭不可闻。
j	俄罗斯的常规潜艇公海能斗得过核潜艇，等你上浮换气，直接蹦蹦你。
j	弄个泡面键盘多码几个字自我娱乐一下就好，你拿个蛋出来支持，就一把嘴支持，跑去叙揍毛子巴傻？还是捐钱给美国买武器？
j	俄罗斯牛逼！
j	怎么打的不重要，重要的是要清楚现在的叙利亚大多数民众内心是渴望快速结束战争还是只要巴下台，哪怕战争更加持久，则其也心甘情愿。如果是前者，显然要想实现这个目标，一切外国干涉都应停止，若是为了实现后一个目标，则就该支持美等外国力量的介入干涉。那么，大家猜测一下，大多数叙利亚民众内心更渴望的是什么呢？？？楼上，你的他们“当然愿意（以战火洗劫他们的家园为代价来换取巴的下台）”的结论是从何而得出的呢？对现在的叙利亚人做过调查？？？如果仅仅是问叙利亚人希望不希望巴下台，我想大多数人应该会选择希望其下台，但若是问可以不计代价大小是否也要令巴下台，我想回答愿意的，一定相对前者要小，甚至，可能是较少数！！“道法自然，无为而治”的道理告诉我们，若想真正为一个国家的民众利益着想，则就不该强行干涉他国内部事物，代之的应采取的是顺其自然发展的无为办法来对待之。一个国家内部问题，应交由这个国家内部解决，这才是最有智慧的上上策！！！！
j	我的国，倒更像谎言集散中心
x	🐔🐔🐔
j	若我们真正关心叙利亚民众利益，则战争起因并不重要，重要的是要清楚现在的叙利亚大多数民众内心是渴望快速结束战争还是只要巴下台，哪怕战争更加持久，则其也心甘情愿。如果是前者，显然要想实现这个目标，一切外国干涉都应停止，若是为了实现后一个目标，则就该支持美等外国力量的介入干涉。那么，大家猜测一下，大多数叙利亚民众内心更渴望的是什么呢？？？
x	无论是40%失业率，还是令人发指的有组织奸杀暴行，首先得承认，伪政难辞其咎！好吧，您对俄毛肿么看？？？？
j	我不关心起因，我只是关心叙利亚民众的疾苦，出于这个根本目的，我认为：若巴沙尔继续在位会给叙利亚的害处小于此等战争带来的害处，则我就反对战争，反之，若巴沙尔继续在位，给叙利亚带来的害处大于此等战争，则我就支持战争。
x	不上茅台？
x	骑个破自行车的，满世界的追骑摩托车的，居然还说追上了，鬼才相信。
x	别介意，那是环球屎报垃圾狗屁文章
j	对着特么固动的巴傻儿，搁你是选择“信它”还是“收手”？？
x	哇，我的6楼被删了，是不是说了什么不该说的话，好紧张啊嘤嘤嘤╭(╯^╰)╮
j	故事就是这样编的不然怎么交买房款
x	别介意，那是环球屎报垃圾狗屁文章
j	呵呵呵，人家有护卫舰的，你只要一发动攻击人家护卫舰就抓到你了，公海发动袭击人家完全有正当的理由干沉你，还是合理合法的！这就是猫捉老鼠的游戏，被人发现了就要认怂，不就是上浮悬挂国旗吗？浮上来一样能发动打击叙利亚，只不过大英帝国的脸皮就要扔地上被人踩了！海军还是有点自己的高傲的！
j	一个英国就牵制住了俄罗斯，美法怎么办？呵呵。这就是盟友多的好处，俄罗斯被孤立还能欢呼雀跃？呵呵，出了这么大力量也没击沉机敏？俄罗斯太无能了吧？
j	揭露越过幼发拉底河雇佣军被炸死两百多的记者“自杀”了。厉害了，俄的国！颤抖民族！
j	楼上，我信或不信他什么？我想他不会收手。不管其今后会不会继续其过去的错误施政方法，但个人认为，用战争形式来实现令其下台的目标，显然时机不到！！！“天时地利人和”，此乃成事之必备条件。你看看用战争形式来令其下台，能成功否？即使成功，其代价对于大多数叙利亚百姓乃至一些中东百姓可承受否？中东地缘，，复杂，宗派复杂，此乃天时地利不和，还有更主要的一点则是是否大多数叙利亚人有宁可战死也要实现令巴下台的决心，如果不是，反之，则是多数人不愿意用战火洗劫自己家园为代价来换取巴的下台，则此等战争就失去了“人和”，也失去了“道理”。本人在2012年就再此断言，反对他国介入，否则，叙利亚战争将持久化。如今印证了我的预判。
j	你可以认为夹缝中苟且生存是“励志”，但请别代表叙利亚人===楼上，我如何代表叙利亚人了呢？莫名其妙？我只是表达了我选择支持和反对战争的“道理”或依据而已，并为表明我的什么立场。
x	不选边?我不犯罪前两天可不是这么说的呵呵呵
x	🐔🐔🐔
x	蒋介石在位的害处大于4年内战吗
j	楼上，我信或不信他什么？我想他不会收手。不管其今后会不会继续其过去的错误施政方法，但个人认为，用战争形式来实现令其下台的目标，显然时机不到！！！“天时地利人和”，此乃成事之必备条件。你看看用战争形式来令其下台，能成功否？即使成功，其代价对于大多数叙利亚百姓乃至一些中东百姓可承受否？中东地缘，，复杂，宗派复杂，此乃天时地利不和，还有更主要的一点则是是否大多数叙利亚人有宁可战死也要实现令巴下台的决心，如果不是，反之，则是多数人不愿意用战火洗劫自己家园为代价来换取巴的下台，则此等战争就失去了“人和”，也失去了“道理”。本人在12年就再此断言，反对他国介入，否则，叙利亚战争将持久。如今印证了我的预判。
j	照“两重取其亲”的扭巴逻辑，德国人应该更加孝敬国家社会党，乃至整个欧陆，都得高呼“我们属于元首”呗？？
x	屎球网全程操控
x	不要恶心了故事会
j	内蒙古海军
j	鹅毛集合全部力量去对付人家一艘潜艇，还吹上牛逼了。
j	凤凰网：安倍放弃亲美遏华？3个因素令日本有求于中国，厉害了我的祖国。
j	凤凰网：安倍放弃亲美遏华？3个因素令日本有求于中国，厉害了我的祖国。
j	其实我们的核潜艇也该到美国，英国，法国附近转转，不要老是在家里。。。
x	以后环球时报叫环球故事会吧！
x	叙利亚会不会正好想拆楼，就告诉美国想拆的楼里有化学武器，于是美国就发射导弹帮助叙利亚拆楼，叙利亚高兴的谴责美国。
j	说话过过脑子！你以为反潜这么容易？你美爹对付早期苏联潜艇都十分吃力！
j	跑的快被飞机护卫舰咬死。慢一些靠深海水纹特征还有可能能溜走…
j	越描越黑。
x	外面被人欺负了，跟家人吹牛打趴了别人，这是谁？
x	傻子绿眼天天YY还YY出新高度了。我去，要点脸就这么难么？
j	给主子打一针兴奋剂而已
x	你特么围追了半天也没耽误人家空袭啊，有吊用。
j	英国法西斯想和俄国法西斯单挑肯定要吃亏。
j	快去看医生，现在这病情基本和傻逼差别不大了，别进化成大傻逼。
j	有你母亲奇怪了，天天被俄犬当马桶使，结果累屎的却是俄犬。
x	还是叫二毛子时报比较靠谱！
x	猫捉老鼠啊
x	额犬吹牛不要脸基洛潜艇追核潜艇我不犯罪绿眼煞笔马甲吹呀
x	吹牛逼是第一
x	说话过过脑子好吧！又不是只有这玩意儿准备空袭，这货放弃了，其他的继续发动，你以为反潜这么容易？当喷子也有基本知识和常识！
j	我个人认为，应该站在咱们国家的角度，有利于我们的，才是正确答案！
j	毛屎纸虎
x	毛子也靠意淫强国[鄙视]
x	中国威胁论就是这样吹出来的吧。
j	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]！英国再狡猾还是逃不过俄罗斯这个老猎手。在此不得不为俄军点个👍！
x	问：请问美英法为什么对叙利亚发动大规模袭击行动。答：我们怀疑他有大规模杀伤性武器。问：那为什么不被针对了呢？而且据确切消息，美国目前和朝鲜走得很近。答：因为他们真的有大规模杀伤性武器。
x	有个三长两短你负责？
j	叙利亚过得好坏对中国没半毛钱关系，关键是这是俄罗斯和欧美国家之间的博弈，只要不把中国牵扯进来就行了
j	屎报够不要脸的
j	事实证明机敏级根本不是常规基洛级的对手。
x	这里比较让人奇怪的是两艘常规潜艇，是如何把一艘核潜艇追的上天无路入地无门。卡丁车和赛车比速度？
x	补充一句：愚昧落后国家的媒体不仅都是吹自己而且同时还贬低对手。
x	都是三四十年前的军舰
j	你老婆天天在偷人你发现了吗
x	你算哪根葱，红儿还是官儿。
j	为什么英国核潜艇会不断机动和变换位置，难道不是因为已经发现鹅毛的潜艇过来搞事？
x	你不犯罪。因为你在监狱狗笼里意淫傻掉了。
x	我是站在叙利亚民众的利益需要说好坏。两害相权取其轻，这个道理你不懂？
x	就毛子那点电子技术，想追踪英国佬的机敏？出动了一个舰队却拿人家没办法。最后还吹牛逼……吹牛逼也就罢了，却不小心露出红屁股——英国佬只是担心发射导弹会曝露目标……这就说明了啥？说明毛子根本没造成威胁，根本不知道人家到底在哪儿，只知道一个大概方位。
j	已经去过了。美国人没有发现。094潜航70天。干啥去了，能去哪里？
x	航速不在一个量级上，能追的上么？
j	英国人一艘牵制了俄多艘，明明是英国血赚，公公们愣是写成了俄赢。。。。。
x	闭上眼睛，捂住耳朵
x	这不是牵制对方多少的问题，而是英的潜艇何以会被发现的问题，是英没有实现其当初的目的---打击叙利亚的问题。从结果上来看，俄实现了目的，英没有实现。更何况，在俄的那些潜艇飞机本就无战事的情况，如此“牵制”对俄毫无损失。
x	天上和地上不好吹，只好吹水下了。难不成有人拿手机在海底拍？
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	谁知道什么动物是绿眼睛的？
j	王八看绿豆！绿眼睛！。。。对上眼儿了！
x	老毛子那老掉牙的护卫舰能发现机敏级？话说老毛子现在有拖曳线阵列声呐吗？还是用老掉牙的拖曳可变深声呐？
x	不能不佩服流氓的韧性，非要你相信他不可！
j	还不是你美爹放的生化武器，你美爹就是个畜生国家！
j	我是站在叙利亚民众的利益需要说好坏。
x	屎报一股屎臭！呸！英潜艇和毛子的潜艇都不是一代的产物
j	真狼狈!
j	看了每日邮报，感觉好像没几个民众支持英国蹚浑水的。更担心塞浦路斯遭到俄国的报复。连梅姨都说空袭是别无选择之举。这可以理解为，她是被迫趟浑水的。被谁所迫？巴沙尔？普京？川普？或是他们身后的利益集团，答案呼之欲出。所以，导弹都是绕着毛子基地，或是提前通知对方打击目标的目标。一场有趣的导弹空袭，不如说是一场实弹打靶。因为目标去除了建筑物，和不能移动的不能撤走的已经空了。
x	这不是牵制对方多少的问题，而是英的潜艇何以会被发现的问题，是英没有实现其当初的目的---打击叙利亚的问题。
j	五常都有核，而且就中饿美还一直在升级核技术作为军事武器，法国佬和英国虽然有，但主要安全还靠北约，其它的半核国家次之
x	这牛吹得～～也太恶心
x	牵制？俄那些潜艇和飞机有其他战事需要吗？若没有，何以说牵制了俄的，，，，呢??何谓牵制？就是说俄的那些潜艇飞机，本来是需要参加战事的，但因为英潜艇的到来，没办法不得不放弃原有的战事需要，而去跟踪英的潜艇，，，如此，才可以说英潜艇“牵制”了俄的，，，，
x	还有护卫舰和飞机，组团捏软柿子，美帝和法锅略硬，毛子只能捏捏昔日的大不列颠！
j	英国人一艘牵制了俄多艘，明明是英国血赚，公公们愣是写成了俄赢。。。。。
j	田园犬的眼睛晚上手电筒一照，确实在发绿光，其他品种的狗是不是不知道。
x	牵制？俄那些潜艇和飞机有其他战事需要吗？若没有，何以说牵制了俄的，，，，呢??
j	好样儿的，不过估计你我又要被美狗围攻了
x	哈哈哈！！你的意思是说，若俄这些舰艇不被英牵制，则美等国就无法开展对，，，打击了？？？
j	这话得看怎么说，一艘英国核潜艇成功的拖住了俄罗斯的舰队，使得联军打击叙利亚的任务准时完成！
x	保障一小撮人的权力和地位啊，怎么就不当吃不当喝，不当住了………
x	你舔俄那么久普秃怎没把你收到俄罗斯去？
j	若禁化武组织证实叙未使用化武，美英法则该被国际法庭起诉，犯战争罪。美英法是最讲道理的国家，想必会认下此罪。
