x	md说到好像你不冒烟一样……
j	你懂什么，这是拉烟呢（滑稽）
j	拍摄和发布这些照片的，应该都是间谍罪或是泄露国家机密罪吧。
j	因为喷子认为那是自由的黑烟……
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	笑死我了，这标题，这得是什么智商的人才能写出这个标题。
x	如果灰机冒黑烟才是奇葩呢。
j	长江口那艘沉没燃烧的游轮冒的是氧气无污染是吧
x	嗯是的！鬼子冒的烟就是好烟，皿煮自由的烟雾！！！对环境没有污染！！！
x	污染环境？真好意思说，哈哈
x	为什么不用这样的标题说俄毛？
j	应该是也冒浓烟
j	民主自由的浓烟
j	军舰加速时候提油燃烧不充分这是冲巡航速度要加速到更高的航速而且是急加速，所以燃烧不充分，这黑烟正常，就是美国的英国的德国的也一样！！！！
x	你要脸不？
x	原来美日的船也生锈，也冒黑烟啊
x	这黑烟如何洗白？
x	发动机坏了？？？？？？？？
x	日舰扮假想敌，美军在验证“忽悠张”战术，😀
x	无言以对
j	一路向北
x	不奇怪的，中途岛海战美军轰炸机就是顺着穿透云层的黑烟发现了日本航母群
j	上次还在喷俄国，现在精日们开始赞美日本了……
x	你们怎么黑俄罗斯库兹涅佐夫航母的？
j	呵呵，民主的黑烟污染那是普世……
x	你怎么不说是把烽火台按军舰上了？又不是战列舰时代，烟雾又屁用
j	LM2500会冒黑烟?那是故意在燃油系统里加劣质燃油以制造烟雾干扰电视制导武器
x	意思是没来领取绿色标志，不准航行，应该限行，另外还应该开上来年审，审不过去，去找黄牛搞定
j	东莞的妹妹都北上了？
x	都是烧有烟煤的
x	最后一张绝对考验智商。
x	普京那航母不也冒浓烟吗！听说被没航母的好多欧洲国家笑话！
x	明明是烧柴火的
x	排放不符合要求，强制报废！
j	日本人定购的无烟煤，结果中国人发去的是有烟煤。这事得中国人背锅。
x	煤要涨价了？
x	船舷锈迹斑斑的没有霉狗看到吗？
j	这语境一看就很环球~！
j	这标题无敌了。。。
x	图二！肯定在油漆上吃回扣了！！！
x	你不是已经到场了吗
j	咬牙切齿又无可奈何的心态。
x	上100城管空降！然后罚款，不给钱就船没收！这操作一点毛病没有！
x	不能发环保标致
x	你已经来了不是吗？
x	这标题绝了
j	柴火便宜。
x	排放不符合标准，强制报废！
x	那些喷子怎么不来喷一下呀？哈哈
x	不是统一收吧！
j	倭寇是不是在推演被我中国海军东风快递命中一瞬间的场景
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	匠人也烧煤
j	大or小
x	人家已经改名叫白罗斯了小便真不要脸...
j	支持美国，支持北约，支持西方价值观。
j	赌大还是赌小呢？
j	俄国人懒惰嗜酒，以强凌弱而却邪恶，只有傻逼或变态国才喜欢俄罗斯。
x	应该叫狼狈为奸才对
x	问题是这个女的涉嫌骗房，过户后剩下的600万不想给了。。。。中国人都一个德性，凭本事骗的为什么要给你!
j	你二叔都说了自己叫做“白罗斯”不叫你爹的名字
x	环境恶劣的情况下才会发生抱团取暖
x	2楼是高级黑吗？这话怎么这么恶心？
x	从波罗的海到东欧
x	为非是为了独裁統治走到一起，残尻由于同病相怜，所以用词就有褒扬之意！
x	一楼二楼都顶了
j	特朗普有挑起世界大战的可能。
j	反种种族岐视
x	找一个字代替
x	那又有多少个斯拉夫兄弟在反对这哥俩？
x	俄熊改吃白萝卜了？
j	世界上只有几个流氓邪恶国家了，他们在全球主流国家的围攻下还在嘴硬，互相抱团取暧，他们最大特点，一是独裁国家，搞选举也是做假过场，蒙骗世人，二是颠倒黑白，没是非和正义而言，个人或小集团利益凌驾亍国家和全球利益之上
j	两个穷国…
j	乌克兰波兰捷克。。。也是斯拉夫人，如今除了白俄罗斯塞尔维亚没一个亲俄罗斯
j	老曹汉奸呀，帮美国鬼子说话。狗不嫌家贫，儿不嫌母丑。我们走自己的路，是福是祸我们自愿。现在是有些群众被物质蒙蔽了双眼，毫无梦想和底线，忘了本质的东西。祖国生你养你，我原本以为你拥有了这么多财富，应该是个睿智豁达之人，今居然放如此忤逆之言，我从未见过如此厚颜无耻之人。
x	人家改叫白罗斯好不好，建议国家标准名称也改名。其实改用音译最好区分。白俄罗斯的音译是：搏拉肉丝俄罗斯的音译是：弱煞
j	透支信誉的人总是疯狂的向社会显示自己最守诚信，但是一个国家的历史文化政治等具有很强的传统性，很难改变。没人相信经常透支信誉的人。必须承认，欧美盟国之间是很铁的诚信关系。英为脱欧与欧盟对簿公堂，欧盟狮子大张口，狠狠敲了英国竹杠，巨额罚款加脱欧后严峻的欧盟统一的经济税率，这绝不是简单的官司，这将是双方持久的殊死的战斗。这种关系已经不是怒怼的概念，而是照死里掐的概念。打从小就被教育天天说帝国主义国家为利益闹翻，内部极端不稳，他们为经济利益狗咬狗，经常闹上国际法庭，美国很无奈，法国戴高乐带头闹事，所谓盟国关系是貌合神离，资本主义最终发展将会分崩离析。但法国与美国的矛盾不影响法国做为北约的支柱国家，同理英国退出欧盟殊死尖锐的国家之间的政经矛盾，仍保持欧洲文明理念，绝不影响欧洲文明文化誓死捍卫同一价值观。说句公道话，欧美做为文明国家的集中地，高举旗帜鲜明的价值观，美国做为领袖国家地位的影响力尽显其中。欧美之间利益之争天经地义，所谓欧美盟国关系将自行瓦解，貌似神离等纯属集权文化下的自我感觉。民主文化的特点就是公开自己的利益关系，不搞纲线道德绑架，这是北约为这种价值观而牢不可破的原因。这种为各自的国家利益寸步不让坚守各自的原则，但又为统一的价值观团结起来同仇敌忾打击流氓，这种诚信文化在集权国家的人永远看不懂，这就是民主政治。再回头看铁板一块的东欧阵营，中苏由伟大慈父关系一步到位被直接怼到卧槽泥马的关系，中越对抗，中阿对抗，中朝关系，苏联与南斯拉夫，罗马尼亚，捷克斯洛伐克，匈牙利等的武力对抗，就像在粪坑里打架，尾大陵貅们赤膊上阵打的头破血流，各个臭气熏天。这堆人相互之间不守信誉，却信奉所谓只有永远的利益没有永远的朋友。体制内人与人之间不是公开透明的公开竞争，而是推崇挖坑文化，互相之间设套高级黑高级红，在互相告密遇尔我诈的吹捧颂歌中各类黑红套餐齐全，非常恭敬的请君入瓮，一旦对手入套进坑那一定是落井下石，看谁下手更狠，残酷血腥的官斗吞噬着社会道德，这里没有善恶之分，只有黑红帮会，胜利者炫耀着脚下踩着的无数尸骨，高呼着伟大胜利，官场引领被不断突破底线的社会道德，这哪有一点文明理念？最后所有这类国家或阵营的结局就是一坨屎。
j	旭日阳刚，俩民工兄弟唱《春天里》
x	毛子不应该拉上一个白罗斯，白罗斯实力太弱了，和没拉没啥区别。应该拉上瑙鲁，才能把美帝吓瘫！
x	管他叫白螺丝还是黄螺丝，都是和鹅螺丝一个德行的。
j	刚把家里的一只大鹅杀了，然后到河里捞了两斤螺蛳，一起炖汤，真的很鲜！我决定把这道菜取名鹅螺蛳老火靓汤
j	恶螺丝，人类公敌
j	还有黑山
j	你二叔都说了自己叫做“白罗斯”不叫你爹的名字
j	俄国人懒惰嗜酒，以强凌弱而却邪恶，只有傻逼或变态国才喜欢俄罗斯。
x	三楼兄弟你装逼装的技术真高！
x	对啊，叫“白罗斯”，而不是什么“白俄罗斯”
j	曹德旺：谢谢你的提问，首先感谢今天大会组织这一场会邀请我参加。大家都知道，自从2015年开始，我就陆续给国家提降费的意见，中国税费太重了，主要是因为我在美国投资，在项目调研时，发现美国的税负很低，联邦税跟州税加起来，大概占17%左右。今天能请我参加，就说明中国政府很虚心，把我叫来听一下各国领导对税的理解。实际上作为我个人来参加这个会议，也很惭愧，因为税这个问题在中国人的文字里，是禾和兑，古代是谷子收了以后，国家需要的拿走，剩下你拿回去。几千年演变过来以后，现在税变成管理国家一个重要工具，不可二选。管理国家是两个工具，一个是货币、一个是财政。货币也是税，那是宏观税，货币超印，纳税主体不一样，有钱人来承担。我认为特朗普降税太伟大了，特朗普是企业家，他参选总统时，我说他将会成为历史上最有作为的总统。因为中国人对总统这个角色了解不多，我是企业家，可能这是自己的偏见而已。税收作为管理国家工具，是每一个主权自己特有的权力，只有它最知道是什么时候加税，什么时候减税，谁都不可替代。因此我认为，美国人做美国人的事情，中国人做中国人的事情，你管不了他，但可以管得了自己。这是我对税收的理解。什么是对，什么是不对？减税议案不是特朗普做的，从刺激消费着手，美国投放1.4万亿美金，劳工所得税大概占了1.2万亿左右，这个直接进市场。去年11月23号公布降税政策，1月1号开始执行，我3月份到美国就发现一个问题，非农业人口就业增长30%多，比原来多了10个百分点。
j	这冬季装备护具这些看样子比我们好啊
x	你的智商一定会认为中国非常安全，但既然中国这么安全，为啥家家门窗弄得比美国监狱铁窗都结实呢？
x	印尼排华一杀就是五十万，呵呵。
x	吓完技术工，开始吓私企老板
j	你是猪？深圳很经常发生凶杀案吗。你们到底在不在国内？
j	你去美国做个人让大家看看，一个在中国都只能要饭的到美国只能舔白屁股
j	要向印尼学习，再杀五十万华狗。
j	包括你妈你爸
j	狗狗：看不到，看不到，看不到呵呵呵
x	2000年以后美国疾控中心公布的美国死因排行榜，凶杀名列美国死因排行榜第15名上下。每年美国人死亡人数在300多万。其中癌症和心脏病排行前两位，接近50%，前十大死因占总死亡数80%左右，即240万人。也就是说第10-15名死因总数只有60万人，平均12万，第15名死因显然低于12万，而死于刑事案件的凶杀连前十五名都排不上。请问凶杀死因是怎么达到40万的？这个谣造的这么爽舒服吗？
x	报不报ID和你们俩的文学功底有关毛关系?莫非他不报,你肚里的墨水就翻浆了?他一报,你的肚里就瘪了?好一头混淆视线转移话题避重就轻的心虚玩意............
j	我是纽约
