j	伦敦应该是禁枪的吧，看来禁不禁枪与凶杀案等暴力犯罪没有必然的关系，看来个人拥有枪是捍卫自由与权利的出发点并没有错。但是，校园枪击案这种暴行确实改变了人的一些观点，但请注意大多数校园枪击案都是学生，一般也是未成年人，在美国似乎未成年人不可以拥有枪支！
j	猪圈砌得很高，猪们瞅着高墙暗自庆幸：还是俺们安全。
j	开膛手杰克
j	二楼又撒谎了中新网1月12日电根据美国疾病管制暨预防中心(CDC)11日公布的数据，2010年美国人前15大死因排行榜，凶杀并未上榜，这是自1965年来首次。但死于阿尔茨海默病(老年前期痴呆)(Alzheimersdisease)人数则有上升趋势。CDC发表的2010年美国人死因报告显示，取代原本排名15凶杀的是吸入性肺炎－肺部疾病一种，由吸入食物、液体或呕吐物引起。全美每年的死亡人数在300万左右，其中心脏病和癌症死亡率47%，前十种死因占死亡总数的80%左右，而死于刑事案件的凶杀连前十五名都排不上。请问它是怎么达到40万的？40万人死亡足够排到第三或第四了。
j	如果是按自杀，凶杀所死的人数比较，美国永远也赶不上中国。
x	现在很少了，大约是十年前三分之一！
j	每况愈下
j	平均是美国的五分之一
j	昆明什么时候成了美狗的第二大本营了？
j	你应当庆幸你是一头有安全保障的“猪”，你以为你到国外会是“人”，可能连野狗都不如。
x	傻逼回家盖好被子，你这种天真的弱智出门容易死
x	你要是认识法院的人或者邢辩律师，可以问他们。我以前在中院做民事审判员，也认识几个邢辩律师，你说的这些我不太敢说……
j	枯枝朽树一乌鸦涂脂抹粉笑人家众生皆黑我独白弹指撇嘴嘎嘎嘎
j	一千头里面拉出去杀几头，剩下的又不知道，何况猪仔可以生二胎了
j	你已经走在犯罪的道路上
j	科学的计算方式是凶杀案致死死亡率。是对照城市总人口的。2楼说的五分之一应该是中国的发案致死概率。比如中国人口是美国接近五倍。每年总凶杀案致死数字差不多。你说哪个国家安全？
j	23%美国人欠有某种教育债务，20%美国人一年里入不敷出，31%美国人没有退休储蓄或养老金，50%家庭靠借高利贷来应付最基本的生活开支，50%美国人付不起房屋首付款或者无法获得抵押贷款，31%美国人12个月里没有接受任何医疗服务，因为看不起病，三分之二年收入4万美元的家庭在不变卖东西或借钱情况下无法拿出400美元应急款《美联储2014年美国家庭生活水平报告》2015年美国发生1197704起暴力犯罪，其中严重暴力伤害案件占63.8%，抢劫案占27.3%，强奸案占7.5%，谋杀案占1.3%。共发生7993631起财产犯罪，损失143亿美元。每十万居民中逮捕率是3363人，共发生枪击事件54322起，大规模枪击事件364起；共造成14027人死亡、28844人受伤，其中0岁至11岁儿童伤亡640人，12岁至17岁未成年人伤亡2921人《联邦调查局2015年犯罪报告》供养美国组织为1550万美国家庭、4650万美国人提供食物救济。超过1200万个美国家庭被迫吃不健康的食物，因为他们买不起更好的，由此造成的健康风险使生活雪上加霜。66%的家庭表示他们不得不在花钱买食物和看病之间做选择。69%依靠食品救济生存的家庭被迫在花钱买食物和支付水电费之间做选择。慈善组织供养美国2014年8月18日报告《美国饥饿2014》在美国最大的50座城市里，去年谋杀率上升了17%。这是25年来的最大增幅。在我们的首都，谋杀案甚至增加了50%。在奥巴马总统的家乡芝加哥，仅在今年就有超过2000人死于枪击。10个黑人儿童当中就有4个生活在贫困中；黑人的整体失业率高达58%。更有高达1400万人彻底丢掉了工作。自2000年起家庭收入更是猛降了4000美元。我们的道路和大桥正在不断解体，我们的机场就仿佛第三世界国家一样，另有4300万美国人处在食物短缺状态。成千上万的人遭到忽视与抛弃，政治体制被大企业说客所收买，无辜的人却因此而受罪。腐败已经到达了何种触目惊心的程度。哪里有避难所去保护那些被残忍杀害、忍受惊恐折磨的美国人《特朗普共和党全国党代会演讲》无删减英语全文原版视频优酷网搜索即有在线观看，皇帝的新衣真好看
j	你应当庆幸你是一头有安全保障的“猪”，你以为你到国外会是“人”，可能连野狗都不如。
j	对诗，都能骂起来，特色。
x	说的好像你现在当作人似的，实际不过是个太监
x	粪坑钻营一壳郎，人家吃饭它嚼翔。张口就骂自己娘，狂笑屎没外人香。无耻
x	就因为美国总人口数量没有中国人多，所以也就不可能每年死40万人，如果是中国的话太正常了，病死的，饿死的，被外国人打死的加起来何止40万呀，呵呵。
j	纽约大
j	恭喜你也在圈内
j	每年中国刑案死亡人数7万左右，美国是40多万，拿去不谢
x	用的苹果手机。上面没有内部资料？？
j	马云一小时赚多少。你一年赚多少。拿出来比比，原来马云比你穷。哈哈。傻狗。
x	一楼心怀不轨，不怀好意的恶意发言，来人啊，把一楼拉出去狗决！
x	你哪个单位的？
j	英国叫辅警！！
j	要比非正常死亡率的。中国人口是美国好几倍。不然算总数，你会以为印度比瑞士富裕。
j	每年中国刑案死亡人数7万左右，美国是40多万，拿去不谢
x	那里没有协警吗？
j	猪就应该呆在猪圈里，难道要跑去狮虎山？
j	我猜一定会有一些被触到痛点的人扯国内来转移话题
j	何止是你说的狗狗看不到。那些达官贵人及其子女亲属（包括2奶和小三），那些所谓的精英人才，那些奸商富贾，那些整天高昌赞歌大腕明星，以及40年来无数的公派和自费的赴美留学生，还有无数的“王启明”中国移民，还有被尊为华人神探的李昌钰，李小龙......以及俺们红岩烈士江姐的宝贝公子等等他们都看不到！
x	如果是中国每年死40万人那就太正常了。
j	......
j	怎么，外国爹出问题就干净围魏救赵了
x	报ID，少废话！敢不敢？别回避！
j	我很想知道中国各大城市，每年死于凶杀的人数字。
j	你的意思在中国不安全了？中国治安不好了？你还当审判员
j	谢谢
j	别的城市我不知道，反正我这个市人口100多万，过年到现在也就听说一起谋杀。
j	谢谢
j	这数字没意义时代在发展手段也在变多尤其是是西方司法制度的前提下罪犯消灭证据是第一要务因为尸体是第一证据...........能被直接立案的凶杀案减少只是证明突发和激情杀人这种能留下很多证据的案件减少不代表整体凶杀案的减少没有尸体或者直接证据证明死亡不能定凶杀只能定为失踪去查查长期失踪未能再次出现的数字是否增加了就清楚了.....至于俺们的凶杀案数字这是不可以比的美国人口才多少流动人口才多少俺们很多时候人口流动数字都比美国总人口高比如春运时期开学季放假时五一长假国庆长假很多人都在路上漂流所以每个城市的人口是浮动的不能只按常住人口计算流动这部分人里发生的案件也不能只按照案发地计算案发律的
j	要多杀几个中国人。
j	要说安全还真比不过我大帝都但没有什么卵用
j	谢谢
x	Ican’tbelieveI’msayingthis:ChinaisprobablythemostsafetyplaceIcantell
j	被杀的都是英国喷子
j	对，那时候有开膛手杰克……
j	白教堂血案？？
x	自以为是的小丑，每天在网上发些没用的废话，就以为自己比别人聪明，岂不知自己才是最幼稚的傻鸟
j	主要原因是：福尔摩斯退休了。
x	再bb让你变失踪人口信不信！
j	谢谢
j	“美国一直十分重视核心机的研制，也就是航空发动机的三个主要部件：压气机、燃烧室和涡轮。核心机堪称航空发动机心脏的心脏，在这个基础上生成其他发动机，只要根据不同需求加改装其他部件。以压气机为例，美国首先在压气机上做文章，因为这是未来发动机的核心部位。目前涡扇发动机都是两个涵道，‘增长选项2’首先改进压气机，解决了进入发动机的空气控制和利用问题，以适应飞机的不同飞行状态，保证飞行效率最大化。这为未来实现整个发动机转型埋下一块垫脚石。”普惠公司曾表示，通过“增长选项3”，在2025—2030年左右，最终获得的全新改型F135发动机将具备三涵道功能，进一步将发动机推力增加至接近30吨，这将是一个革命性变化。
x	自欺欺人真的好么，发帖都发出幻觉来了？小糖糖？^_^
x	那你是不是猪？
x	尼玛被捅死，你爹没被捅死，你没被捅死？老天眼瞎？[鄙视]
x	确定不是化武弄的？
j	无筋亦无骨没脸又没皮发帖为生计你就是沙比
j	死于非命是什么意思？是他杀吗？包括车祸吗？包括病死吗？百度了一下死于非命:是除自然死亡(如老死)以外的,如发生车祸/突然间得了某种绝症成的伤亡事件。如自然灾害、交通事故、医疗事故等引起的死亡。这样的话，没公布的如刑事案不清楚，但是中国仅癌症每年就死亡281万人。这可比美国多的多啊。
j	你这是恶意提问，破案了自然会报道
j	又是俄罗斯干的？！？！
x	不列颠斯坦
x	天草不乱吗
j	无可奉告
x	自欺欺人真的好么，发帖都发出幻觉来了？小糖糖？^_^
j	还是喜欢18世纪的伦敦
x	007打盹了
j	那是伦敦，那就说说北京！
x	不押韵，没意境，没文采，没人品的打油诗也叫诗？只能说你太有时间，都闲出屁来了
j	打油诗也算是诗，要么，头两个也不是诗。
j	谢谢
x	不押韵，没意境，没文采，没人品的打油诗也叫诗？只能说你太有时间，都闲出屁来了
j	中国一年7万，美国40多万人死于非命
x	谢如是，你还没被抓？
x	马甲一件件脱下接着换赤橙青蓝紫难遮牲口面
j	唐山这个美蛆笑死我，拿着二鬼子的钱跟丑比陈蓉芙小小唱双簧
x	骂的好！虽然你素质很低，骂的很低俗，就是不知道你骂的哪个唐山隐身粪蛆是谁，那货胆小如鼠，连名字都不敢起一个，丢人死了！对了，你自己也没有啊？不应该啊孩子，咋和那货一样没出息呢
j	名字是，唐公公的顽疾。终生不敢面对，想起它妈妈不要它的场景就泪呀慢流
x	你抄再多的屎，也只能证明你是连名都不敢报的，太监！你自己用力顶去吧
x	要首尾相接哦
x	连名都不敢有的蛆，还好意思提水平？
j	公公整日舔美忙逢人便说它姓唐路人问其饭吃否公公摇头指茅房
j	人香皆因品行良不像你爹入狗行弹指回眸多少事醉生梦死恋阿房要这个样子哦要首尾相连现场做赋来个诗词接龙才能彰显功底提前东拼西凑弄好了的那算不了什么接着来别跑啊呵呵
x	跟你有一腿的那个弱智百倍今天怎么没出现啊？你俩不是好基友么?你俩菊花残的事已经传遍整个网易了
j	你这只怎么不回台湾?
j	一杯香茗品意味一双明目看古今纵然小丑梁上跳马甲难藏廉耻心
x	是啊，这才是重点，英狗死多少关我毛事啊？
j	大使馆很难进，尤其美国签证要看财产担保的，移民更难，因为欧美签证官不会要废物，各州州长也不会用纳税人的钱养废物。。。。所以，为了感受欧美好不好，最直接的办法是花几千块去旅游溜达一圈。。。毕竟，旅游签证是最容易获得的。
j	太监就在你家里进进出出显欢喜宽衣解带仔细看不男不女不可比
j	赛诗高雅却难为嬉笑怒骂文字催如若尔等含点墨赋上一首显花魁？
j	要首尾相连现场做赋来个诗词接龙才能彰显功底提前东拼西凑弄好了的那算不了什么呵呵
x	卖花大婶重出江湖
x	可以去各大使馆借梯子啊，就一二楼这B样的，人家会给你们吗？
j	河北唐山一蟑螂公公称谓自宫狂问其是人还是狗忠心护主断肝肠
x	接呀你个二货呵呵
