x	10块钱的弹弓就能解决
j	我都不说印第安人是被屠杀还是因为天花等疾病导致数量下降，我就问你们说的屠杀印第安人发生在什么时代？美国都还没成立就把责任全推美国身上了？还有美国才占北美多大地方？1776年的美国才多大？整个北美4000万印第安人有2000万是阿兹特克帝国，阿兹特克帝国在墨西哥，导致阿兹特克帝国毁灭的是西班牙，这个账也算到1776年成立的美国身上？北美的考古没有发现一个城市，连大的村庄都没有，可见当时确实人口稀少，没有发展出文明和国家。即使在今天，印第安人的数量分部仍然是墨西哥和秘鲁为最多，中美洲次之，南美和北美印第安人最少，这个比例完全符合1492年的印第安人分部。总之一句话，印第安人的悲剧确实是外来大陆人造成的，但把账赖在美国人身上，不是傻就是坏，中国古代周边民族到今天都消失了，中国古代很多自有民族也消失了，全都怪中国屠杀他们吗？！
x	最大射程只有100米，对付移动的无人机，基本就是摆设！
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	👍👍👍
j	二楼做奴才都做出自豪感了，佩服
j	美国一些诚实、严谨的学者在20世纪80年代末期到90年代初期依据史料重新做出的推算，当哥伦布1492年“发现”美洲新大陆时，在现在美国境内居住的印地安人总人口在3000万至一亿之间。到在20世纪70年代，美国被迫分散聚在美国全国各穷乡僻壤的“保留地”里的印地安人总人口还剩下了多少呢？据美国官方统计，还不到80万人。而国土面积小得多的墨西哥还有1000多万。
j	3000万倒一亿？真是TMD诚实、严谨的学者啊，外加一个独立思考勤奋好学的好学生。取个中间数，6500万，什么概念？汉朝，中国已脱离原始社会近2000年了，人口也不超过这个数字。到唐朝也不过8KW，到宋朝刚好过亿，此时已经踏入文明社会3000年了。而且这都是各朝的鼎盛时期，绝大多数时期是没有这些个数字的，这些个数字也是位居全球首位的。见过人吹美帝的，还没见过人这样吹的，为了舔好你美爹，把只有几百年文明历史一下子往上推了几千年，好一条美狗。
x	二楼确实是吃普翔长大的俄犬，鉴定完毕
j	借英国武器壮胆，只有美国想得出。
x	你们成天在网上舔美利坚腚沟，也没见美国人说你们是同胞。
j	杀害不肯屈服者，甚至个别地方屠杀应该有，但全屠了？殖民者又不是傻逼，好好的人力资源不用全杀光，然后花高价引入各种奴隶!?原始社会为争夺资源相互残杀倒很厉害，比如我们国家古代周边的游牧民族内战很多情况都是把女人小孩留下，高过车轮子的男人全部杀掉。
x	黄色激光，你懂的
x	我有一个朋友就在波斯湾开面馆。最早去的伊拉克，现在已经在阿富汗、利比亚、叙利亚都开了分店，前两天打电话很兴奋的和我说，准备去叙利亚开面馆了，就是人手不够，问我有时间没有？其实我这个朋友最早是个混混，工厂不要，公司开除的那种，基本在国内走投无路了，无奈之下在一家川菜馆当小工。2001年吧，美军进攻伊拉克，这兄弟的老板居然疯了，跑到伊拉克开了家川菜馆，这兄弟也就跟着去了。结果生意好的不得了，美军经常坐着直升飞机来点餐，螺旋桨就这么“咣当咣当”的开着，几个黑大兵就这么端着机枪等炒菜，完了用塑料筐装走，大把的美金哗哗的扔，一盘泡菜国内不要钱，****上去接着打。有时候和基地打胶着了，分不清南北，也有基地的来吃面的，便吃面还边叫唤：阿拉-阿克吧！不要辣椒！阿拉阿克吧，牛肉少了老子要弄你····。他小子也是大方，经常是一半儿面，一半儿牛肉。最后搞的是装甲车左边坐着美军，右边坐着塔利班，大家都形成默契了，吃中国人的兰州拉面的时候，不许开枪。这兄弟后来跟着美军又去了阿富汗、巴基斯坦，现在已经跟着几个基地的老客户去了叙利亚。据说在北京最近入手了3环内的别墅，年底还要在上海外滩买两个店面。他在电话里和我说：兄弟，美军上将拉德乌斯将军给他电话了，说美军要在伊拉克和叙利亚动手打IS了，估计出动的美军至少10万人，很想念他的兰州拉面。问我有没有兴趣当个分区经理？保证让兄弟分分钟上岸！装甲车他都看好了，伊拉克美军剩余物资，防地雷装甲车，美军还送7.62机枪一挺和一台移动炊事车，我觉得很不错
x	说美国好，你们就不能忍受了，就沉不住气了，就出口伤人了，这是何等的滑稽、荒唐。
j	那是夸你们的，傻逼不知好歹，难道你不认你干爹了?也是对你们工作态度的肯定，凭我这个评语你美爹才知道你们多卖力。
j	哈尔滨市第一专科医院……快派人把这个病号领回去
j	在军事方面…近30年是没有机会超过美国的…
j	自由、和平的守护者，ＵＳＡ。
j	我觉得你应该把家当捐出去，爱国嘛，支持国家
x	射程100m。。。现在的无人机飞高超过100好像不难吧
j	早年世界军事上的文章，抄吧抄吧就成你哥们的事了，话说人家认识你吗?
j	美国屠了两百年
j	一楼只看新闻联播
x	就是啊，垃圾确实是非不分，被以色列接走的IS头就喜欢这些垃圾帮他们洗地。
x	就在这智商。美国杀了几千万印第安人几百万越南人和伊拉克人。非洲乱b麻麻，他咋不去？无利不起早。
j	请你说出这些“诚实”“严谨”学者的名字以及在哪本书上写的这样的数据。还有请你说说美国哪个官方数据说的美洲原住民只有不到80万人……我在美国呆了8年也没听过这样的数据……另外我要告诉你墨西哥主要是混血人种，百分之九十都是原住民与欧洲混血，你怎么不说有一亿多原住民？
j	3000万倒一亿？真是TMD诚实、严谨的学者啊，外加一个独立思考勤奋好学的好学生。取个中间数，6500万，什么概念？汉朝，中国已脱离原始社会近2000年了，人口也不超过这个数字。到唐朝也不过8KW，到宋朝刚好过亿，此时已经踏入文明社会3000年了。而且这都是各朝的鼎盛时期，绝大多数时期是没有这些个数字的，这些个数字也是位居全球首位的。见过人吹美帝的，还没见过人这样吹的，为了舔好美爹，把只有几百年文明历史一下子往上推了几千年，好一条美狗。
j	发展强大的是牵着2L绳的那个,2L回过头看看他是不是满肚油水钱包鼓鼓的那个，不是你。
j	美国一些诚实、严谨的学者在20世纪80年代末期到90年代初期依据史料重新做出的推算，当哥伦布1492年“发现”美洲新大陆时，在现在美国境内居住的印地安人总人口在3000万至一亿之间。到在20世纪70年代，美国被迫分散聚在美国全国各穷乡僻壤的“保留地”里的印地安人总人口还剩下了多少呢？据美国官方统计，还不到80万人。而国土面积小得多的墨西哥还有1000多万。
x	低劣群体的后代
j	这个病人已经病入膏肓，直接送火葬场吧。顺便再查查它家里有没有遗传病史，一起人道毁灭有利于全人类发展。
j	美国人帮我们争取了双休日，帮我们的大豆农民争取了补贴。
j	在狗的眼睛里，谁都跟它抢屎吃。小人眼里无君子就是这个理。
x	只有楼主不服
j	没有来自美国的贸易压力，中国就没有更多领域的开放和准入限制，更没有知识产权的保护！！感谢美帝推动文明的进步！
j	尤其是被以色列直升机接走的IS头目，都感谢美利坚十八代祖宗了。
j	小日本被美国兵收拾得服服帖帖的。
j	做垃圾人有意思么？是非黑白分不清？
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队进入东北，将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。因为二战期间蒋是美国的盟友，美国让蒋损失了远征军，对蒋有内疚，但蒋决不是一个正义的人。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国从来不重视科技人才，中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。礼尚往来实际上是行贿受贿的代名词。
j	如果按照楼上的逻辑，我需要捐出我的全部家当，来表示我爱国。那么楼上的是不是赶快投身到的西方国家的怀抱去？你看看特朗普会不会要垃圾人？
j	但是某一群人吹的可怕殊不知自己家人也在美享受着资本主义的水深火热反美已经变成了一种工作上班反下班就是另外一群人
x	总体讲就是说一般人群比较50后60后比较保守封闭但那确实不是50后60后的错因为那个年代里也只能那样了
x	脑子被门挤了？
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	一楼是善良诚实热爱自由的人吗？它只是对发展强大的中国不能忍受罢了
x	来，你敢说说为什么50后60后会成为最低劣的群体？别只会骂，把道理说出来。
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
x	直接拿M4突突多省事，这玩意浪费
x	简直是大炮打苍蝇，小题大做，这种高度老子一个强化弹弓都搞下来了，无聊
j	你是猪圈里的一头猪，养壮了也是让别人杀了吃肉
x	射程太小。
j	伊拉克利比亚怎么？看看他们的经济数据和人均，最近几年，除了报道一下伊拉克阿富汗的爆炸，你还能报道什么？美国学校天天枪声连连，你们也没把孩子送到俄罗斯去，不还是在美国不回来吗？！
j	没有来自美国的贸易压力，中国就没有更多领域的开放和准入限制，更没有知识产权的保护！！感谢美帝推动文明的进步！
j	一楼是善良诚实热爱自由的人吗？它只是对发展强大的中国不能忍受罢了
j	美国学校天天枪声连连，你们也没把孩子送到俄罗斯去，不还是在美国不回来吗？！
j	那印第安人去哪里了？回海里了？美国人都没有否认屠杀印第安人！有的只是借口瘟疫、病毒和英国人，而非美国人，原因是美国没有建国。
j	看历史，确实是，没有西方，世界会成为某煮义的屠宰场，像红素脸、红柬埔、红朝嫌、意红色旅、红越……
j	因为美国民主所以才富裕那世界上最大的民主国家印度咋解释？？都说萨达姆是坏人可是没有了萨达姆的伊拉克变得更差了！！美国诚实那他印钱搜刮全世界咋解释？没去过美国没在美国生活过的人美国是他们梦中的天堂，在美国生活2年就想着挣了钱还是回国的好！！
j	没有美利坚，毒菜将会雨后春笋般在世界各地蔓延。。。没有成本，没有承诺，没有义务，只有要手里有枪，就可以肆无忌惮，比如，朝县！
x	跪好了，继续刷
j	哈哈，他们脑子已无可救药了，不管怎么说道理都是不可能的了！在多的事实也没用，而且他们也不会动脑子想想，原始社会的印第安人靠什么支撑那么多人口，中国汉唐都封建时代，农业技术都发展了二三千年也不过才养活几千万人！
j	一楼是善良诚实热爱自由的人吗？它只是对发展强大的中国不能忍受罢了
j	只是不信母产万金罢了。
x	有病
x	2楼是奴才的看门狗。
x	是不是自由是你说了算？如果不是，那凭什么是你相信的一方说了算，我不服，这本身就是我的自由。
x	身高170CM以下的，都是低劣的群体。JJ20CM以下的，都是低劣的群体学历硕士以下的，都是低劣的群体英语没过8级的，都是低劣的群体。年薪低于200万的，都是低劣的群体。
j	你脱得一丝不挂独自到亚马逊丛林里生活，那里是真正的自由平等！！
j	美国一些诚实、严谨的学者在20世纪80年代末期到90年代初期依据史料重新做出的推算，当哥伦布1492年“发现”美洲新大陆时，在现在美国境内居住的印地安人总人口在3000万至一亿之间。到在20世纪70年代，美国被迫分散聚在美国全国各穷乡僻壤的“保留地”里的印地安人总人口还剩下了多少呢？据美国官方统计，还不到80万人。而国土面积小得多的墨西哥还有1000多万。
j	有犯罪的自由吧?
j	我还以为是激光武器呢，都可以做的这么小了。
j	俗称气狗
j	权利和义务是对等的美国没有便宜让你占，当你在美国出租一套房子租金19800但是到手才10000剩下的9800都交税了，美国自由但有法制跟着所以自由只是假象你在美国比中国还受约束，美国就一点比中国好那就是没有人情也就是中国人说的没人性，在美国真的没有啃老一族，到年龄了就赶出家门自己谋生，美国的空气是甜美的但是只要没钱就死路一条，住房交房产税，挣工资交个人所得税，医保养老样样得交钱。
x	1楼，听见没，中华田园犬骂你不如狗
j	是不是人类希望不知道，但恐怕和平选项越来越少，桌面上战争选项越来越多
x	2楼是奴才的看门狗。
j	1楼的这里是微博好吗你长篇大论的我看了两行就烦啦
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
j	人类希望之地
x	那你就是奴才的看门狗了？？？
j	你是善良诚实热爱自由的人吗？你不愿民主化的中国，你发展强大你能确定世界忍受得了？
j	没有美利坚，毒菜将会雨后春笋般在世界各地蔓延。。。没有成本，没有承诺，没有义务，只有要手里有枪，就可以肆无忌惮，比如，朝县！
x	你有能力反驳一楼的言论么？如果没有，那么又说一楼有病，最该进医院难道不是你么？
x	就是一楼这类人，把网易app弄到下架了，败类。
x	抱歉了大家，本医生已经把患者牵走了，本院有条看门的獒犬2天前死了，剩下条狗链正好有了用处，大家放心，这回患者肯定跑不掉了。
j	一楼是善良诚实热爱自由的人吗？它只是对发展强大的中国不能忍受罢了
j	舔干净、、、、、、
j	就凭你说蒋介石这事就可以认定一楼是个脑残儿
x	我不知道原来1楼说了什么，但是我敢说他走的比你多
x	¥0.50
j	搞了个半天，原来是个气枪。打打鸟还可以，用于战争就算了。
x	我们以前航模空战用甩网来收拾对方
j	没有美丽坚，这个世界将沦为流氓的屠宰场。善良诚实热爱自由的人们，都希望美丽坚坚不可摧。
x	飞那么近才打下来还有个卵用？？？搞笑的是吧？？
x	院长正在找他呢，说他今天没吃药。
x	大疆无人机本来飞的也不高
x	原来是纯物理拦截啊，以为是电磁干扰呢，看来是想多了
j	战争当然用得上，不管你是巷战，还是火力侦查，定位，都用得到无人机，那么作用就来了。这东西是为了活捉！
x	俺是真的用石头丢下来一个遥控无人机，赔了600块~~
