j	海外网4月11日电当地时间周二（10日），联合国安理会对关于叙利亚化武事件的三项决议草案进行投票，其中一项来自美国，另外两项来自俄罗斯。在联合国安理会15个成员国中，草案需要9票赞成、没有否决才能通过。不过美俄相互否决，最终三项草案都未获通过，俄方再次敦促西方在对叙动武方面保持克制。
j	嗯哪，所以美爹值得信任，美爹真心对中国好
x	海外网4月11日电据美联社消息，当地时间周二，联合国安理会就一份与叙利亚化武袭击的决议草案进行投票表决，俄罗斯投下反对票。据悉，该草案由美方起草，要求授权就谁是叙利亚化武袭击责任方展开调查。
j	上海地区生活的人中，10个人里面就1个是东北人，我们怎么知道你不是在上海生活的东北人？
x	瘪三要背弃主子啊
x	海外网4月11日电据美联社消息，当地时间周二，联合国安理会就一份与叙利亚化武袭击的决议草案进行投票表决，俄罗斯投下反对票。据悉，该草案由美方起草，要求授权就谁是叙利亚化武袭击责任方展开调查。
j	海外网4月11日电当地时间周二（10日），联合国安理会对关于叙利亚化武事件的三项决议草案进行投票，其中一项来自美国，另外两项来自俄罗斯。在联合国安理会15个成员国中，草案需要9票赞成、没有否决才能通过。不过美俄相互否决，最终三项草案都未获通过，俄方再次敦促西方在对叙动武方面保持克制。
x	把其他人都挡在外面，安理会的联合调查动议被毛子否决，阿萨德只让毛子去调查，现场清理得干干净净，然后说没有找到证据，但就是有脑残相信毛子的说辞，比如那个叫绿眼的二合水。
x	你这种词汇量不过百的脑残还是愉快的看屎报吧，看多了真相会让你严重不适
j	地域攻击什么心态啊有的人就是被洗脑洗的恨不得给普京大帝跪下那有什么办法东北就没有清醒的？
j	美狗说打一句也不能信
x	你的新闻出去在哪里？怎么查不到？
j	钓鱼岛是中国的领土，你们敢对着美爹说吗？小心扇你们狗脸
j	美俄分别起草的叙化武袭击调查机制决议草案均未获通过。也就是说，美国也否决了俄罗斯的提案。
j	去年销毁的是萨达姆时期的吗2003年美国人都没找到，2007年美国在伊拉克自己存在仓库
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
x	把口条捋直了在说话
x	唯独对俄蛆不适合。
j	它是当年毛子侵略东北留下的遗腹子……
j	苏联说过谎，比起美英说谎的次数来讲简直就是小巫见大巫，呵呵呵！但凡长了人脑子的都应该知道，每当政府军军事进展顺利的时候都会发生化武袭击到底是怎么回事的！
x	哈哈，俄c什么时候说过真话，当年的卡廷惨案俄c还说是德国人干的！
x	海外网4月11日电据美联社消息，当地时间周二，联合国安理会就一份与叙利亚化武袭击的决议草案进行投票表决，俄罗斯投下反对票。据悉，该草案由美方起草，要求授权就谁是叙利亚化武袭击责任方展开调查。
x	IS武器美国投了50吨，而且白送，难道美军和IS军不是友军吗
j	俄狗
j	我只想问伊拉克的大规模杀伤性武器呢?
j	阿富汗其实是中美巴一起支援的，美国负责给钱和毒刺，我们负责给火箭，步枪，地雷，那些游击队根本没有M16步枪，只有56，63式，巴基斯坦负责武装培训。
x	他用不着捋直你不也懂了。
j	不管是给谁当孙子，就不要高人一等，你们的蜜汁自信哪里来的？
x	反正也没什么出息了，爱咋的咋地。这口气，属于破罐破摔吗？
j	79年苏军入侵阿富汗，打破和平局面，造成了今天的中东乱局，美国向反抗苏军的地方各派势力提供资助，希望他们能赶走入侵者，建立文明国家，但这些人在赶跑素额后，又建立起正交合一的邪恶的证券
x	死和没死它们都有说辞。这个不见怪。
j	当年的卡廷惨案俄c还说是德国人干的！
j	世界上还有比俄共更无耻的东西吗？为了利益表现衷心灵刀勤爹娘儿女都可以自己下毒手！禁着禁那！
x	叙利亚已经要求联合国化武组织，去杜马镇实地调查了。
j	叙利亚政府军不可能在绝对优势的情况下使用化武，除非他们都是傻瓜，看来不是美国制造假消息，就是美国的高官和总统都是猪脑。
x	俄猪
j	这样一件经历史证明的事，还有这么多人踩，看来有时候真不是是非问题，而是立场问题。
x	你在加拿大是给白求恩守坟吗？
j	噢，你是为领导服务还是美国服务，得了多少好处？晒一晒
j	海参崴西伯利亚江北十六屯都没了，小小的钓鱼岛算个毛？
j	前不久毛子不是说老美提供武器给IS吗，结果证据是个游戏截图。
x	海外网4月11日电据美联社消息，当地时间周二，联合国安理会就一份与叙利亚化武袭击的决议草案进行投票表决，俄罗斯投下反对票。据悉，该草案由美方起草，要求授权就谁是叙利亚化武袭击责任方展开调查。
x	西方干这种事又不是第一次了。当初鲍威尔用洗衣粉冒充化学武器，以此为由发动伊战，上百万人死于非命。
x	停战，联合国派调查组，第三方国家参与，查一查就知道了。上来什么都不说直接喊打喊杀，多半是有问题
j	你信美国佬喽
j	当年苏联也是调查了卡廷惨案的，结论是德国法西斯做的，要不是苏联解体，卡廷惨案怎么会大白于天下
j	网易热门跟帖那几个狗粮养总是舔你美国爹。
x	叙利亚东古塔地区政府军已经占了绝对优势，如果说是政府军干的，谁会在自己占绝对优势的时候给自己扣屎盆子，那岂不是傻透了？结果很显然，不说了。看不明白的是傻逼。点赞的都是看得懂的，看的明白的。
x	你就信特雷莎梅的，不奇怪！呵呵呵
x	楼上，把新闻链接打开来，坏球参考的不要。
j	美国没有要求联合国去调查，而是要求联合国成员认可美国的指控，为美国的行动背书。
x	俄方调查，回来又系游戏截图
j	在加拿大生活呀，米国是你爹，那到了加拿大还不就是你大爷，哈哈哈，这里喷子狗少，可干净了，宜居，好得很。
x	美哥又用上了衣冠妓良，欲加之最何患无耻。。。
x	应该是一个标点符号也不能信。
j	失信的国家没人信
j	俄国猪善于说谎
j	和当年利比亚战争时如出一辙，都是在政府军节节胜利时被曝出使用化学武器，然后，西方列强开始赤膊上阵。同样的剧本再用一次。
x	干儿子也是
j	自己做坏事自己下结论否认，然后反对联合国调查。
j	永远不会有真相
j	因为领导在美国啊。
j	忘了吃药吧，是非黑白不分！
x	这智商，应该从山里走出来，多看看天。。。
x	按你说的你这条土鳖只能赶紧死你码山沟里去了，天津卫没山啊，你可以死到盐碱地里去，哈哈哈。
x	俄杂、俄孙的谎言，一个逗号都不能相信，漠产万惊的干爹。
j	咚咚锵你火力够猛的啊，把屁股撅起来我瞅瞅红了吗
x	原来是挂ip的土鳖啊！快尼玛死你山沟里去把！挂个ip冒充羊杂！
x	只有炸弹才是鹅毛听得懂的语言
j	哈哈哈，看到你这号傻货更要笑，老子埃迪都不变，管它挨批怎么变呢，那是服务商服务器的问题，你这种煞笔拿这个说事，哈哈哈，真是条臭煞笔啊
j	一条眼睛都绿了的狗，最好躲远点。
j	还我国土，强盗👹
j	世界动乱之源的狗又在瞎叫f
j	舔得一口好鞠[大笑]
j	应该是人类的本性
x	你TM才本性缺德。
j	所以说呢，看到这些美狗活的很不自在，只能借喷粪发泄，真是理固宜然，大快人心。
j	少扯证据，再说你美爹揍你[可怜]
x	不服就干，很多病毒都老美弄出来的，祸害外国人！
j	广州话怎么说来着？X不怕旧，最紧要受！求解X=（？）
x	拿出证据。瞪眼下边呢啊
j	哎……这么骂中国东北人，也只有日本在上海安徽那边的遗腹子才干得出来。日本的爹，果然是你们爷爷。
x	天津卫，为啥叫天津卫？你这智商适合做看门狗。
j	是传说中的王八蛋吧（八国之蛋）[大笑]
j	热压弹，白磷弹扔下去的杀伤效果和化学武器相比不会差多少，为什么要冒着国际舆论的风险去用化学武器，如果用了，那只能说明叙利亚政府与俄罗斯不是疯子就是傻逼。还有美国带核污染的贫铀弹，那东西造成的伤害不能在短时间内显现出来。限制化学武器就是抬高使用大规模杀伤性武器的门槛，让弱小国家不能轻松的拥有大杀器，而大国实力强，早已有化学武器的替代品。
j	卡廷惨案是苏联时期的事情，苏联分裂成了15个国家，俄罗斯只是其中之一，为什么15国家的事情非要让俄罗斯一国去背锅？乌克兰也是其中之一，如果说俄罗斯不说真话，那么乌克兰同样不说真话，这个逻辑才是正确的吧？
j	打击黑暗无耻罪恶反人类利益团伙儿~支持美利坚！
j	我艹，我们是看门狗，您呢去加拿大当流浪狗？
j	坏人多了，所以好人说的话就变成了谎话了。
j	俄罗斯作为世界上最没诚信的国家，他说的没人相信了
j	这个北京人是八国联军留下的，八个国的血统，去哪个国都能找到爹。
j	完全可以怀疑英国与那父女两人在演苦肉计。想替美爹辩解几句，又被美爹不要脸的精神搞得没话说，就只好搞地域攻击。美狗们就这一招了，当然，不要忘记感谢谎易为他们提供场所。
j	你做看门狗很称职，这是基于你的智商
x	美国发明了，电脑，电话，手机，互联网，微波炉，信用卡，飞机，汽车，空调，录像机，冰箱，你所用的光电产品，都是美国发明的！！！有本事把张局长的公子弄回来啊
x	只剩下谩骂了，哈哈~~~~垃圾
j	舔得一口好鞠
j	一条眼睛都绿了的狗，最好躲远点。
j	好几百万平方公里呢，还有天然良港出海口，几十万老百姓，都没了。
x	美国为什么不斩首阿萨德
j	欧美比现场第一手还快地认定，并说有铁证。结果什么都没有，铁打的议会流水的政客，反正有人背锅
