x	暗地里支持IS这事，美国就不承认了，就算抓到他的手，美国也敢不承认，他就是这么下贱，没办法，就这次，美国这么无赖、幼稚的栽赃行为，这些美粉们竟然选择相信，老天，这些美粉是多么弱智。
x	要不是清军入关，这些地方你连念想都没有呢，要是继承明朝那地盘，山海关你都出不去。键盘虾米，开疆拓土，收复河山就靠你了。
x	又一次造假
j	那家伙总住在地洞里
x	香蕉方程式哈哈
x	洗衣粉信用度最高。
x	美说的我半个字也不信
j	诬陷、造假、缺德是西方人的本性
x	不懂，明知懂是人家造假，就应该知道就是故意找你茬，这时候不去准备打仗，出来跟老百姓打嘴仗，这些个实力不济的国家政府，真是让人不省心啊……
j	iSIS的化武哪里来的？[狗]
j	俄什么时候成好人了？
x	死的时候，难道不是好毛子
x	欧洲人还是学不乖呐，看隔壁屎坑不顺眼是人之常情，但朝离自己这么近的屎坑再来颗炸弹，自己家又要被屎淹没不知所措了。。
x	傻逼玩意，鲍威尔自己都承认自己的说谎了，而且把它作为自己外交生涯最大的污点。2015年，英国前首相布莱尔承认伊拉克没有大规模杀伤性武器，并为伊拉克战争道歉：“我们的情报出现了错误，我对此表示歉意”。照你的说法，鲍威尔、布莱尔都是傻逼，还是你是傻逼？另外告诉你一个常识，催泪瓦斯也属于化学武器，但是不属于大规模杀伤性武器。
x	你的嘴炮这么厉害，秒日灭美，快让美国灭个看看
j	伊拉克的大规模杀伤性武器美国找到没?伊拉克为此死了多少十万分?美国道歉了?去你妈的圣母婊
j	打伊一百次都不会错
j	美🐶急了，只会骂街，呵呵
j	我信俄罗斯，消灭美的狗人人有责
x	他的话别信
x	cnmb
j	俄国养的猪又来狡辩了
x	CCTV说乌东武装是民间武装，事实呢：换了皮的俄现役军人！
x	俄杂、俄孙的谎言，一个逗号都不能相信。
j	你这么牛逼！代表全世界了！
j	癀蛾乾儿去屎！
j	禁化武组织：祝贺伊拉克全面销毁化学武器subtitle新华网03-1404:44跟贴4495条新华社海牙3月13日电总部设在荷兰海牙的禁止化学武器组织13日发表新闻公报说，禁化武组织总干事尤祖姆居对伊拉克已全面销毁化学武器表示祝贺。公报说，尤祖姆居当天会见到访的伊拉克政府代表团时表示：“我对这一显著成就表示欢迎。为履行《禁止化学武器公约》规定的义务，为确保危险化武全面销毁，伊拉克政府付出了努力，我对此表示祝贺。”
j	加上你全家也不够百万。
x	堂堂一个世界大佬，沦为常靠谎言来弄事，可怜。
x	放尼玛狗屁
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
j	世界是柳州市吗？
x	傻逼，没人证明人家那是洗衣粉。然而这个梗的出处是普京接受采访，原话是也许是洗衣粉，偏偏俄杂就会把也许去掉造谣
j	五蛆转移话题了
x	说谎太多了，大家都不信任你了！
x	里面有个“一”字！
j	世界不是福建的。
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
x	难道你能？2楼干嘛说的那么明白呢。你看看把4楼给急的。
j	你又代表世界了？！
j	因为阿萨德占优势了，所以他使用化武。动武理由很充足，很正义。
x	你说的网易美狗是断然不能承认的，死了全家也不能承认啊，他们眼里只有狗粮。
j	IS的成长仰仗美国了！
x	你们不是经常代表全世界么？
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
j	美国有诚信？萨达姆有核弹、化武？卡扎菲有核弹？你不会是美国的走狗吧
j	它们一伙没个好人
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
j	叙利亚胜利在望，再傻此时也不会搞化武，美国西方来点别的花样，经整这些脑残的玩意！
x	哦，萨达姆是被生化武器弄死的。
j	萨达姆、卡扎菲、普惊、巴沙尔、姓金的、俄肿潮
x	噗噗，俄蛆当然得信毒瘤俄了😄
j	萨达姆、卡扎菲、普惊、巴沙尔、姓金的、俄肿潮
x	化为，来领手机！
j	全世界爱好和平的人都认定美国是美国培养的了！哈哈哈哈
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
j	俄罗斯从未说过真话！何况是狼狈为奸的同伙！俄罗斯的调查有人信吗？
x	。。略施小计，，就能送几个导弹。。。。。。。。。
x	美爹和狗杂哪管这些，美爹只管打和杀，狗杂只管舔和喷。
j	西方领导人没有被授权担任世界宪兵的角色。
j	贴上使命召唤的游戏图才有说服力啊[窃笑]
j	广州话怎么说来着？X不旧，最紧要受！求解X=（？）
j	呵呵这真是继承2位2人转总统的遗风。
j	这次我挺俄国，实话实说，政府军都全国快解放了，发什么神经在一个村里对老百姓用化武？美国想打也真是找不到借口了，又来这一出，就可怜叙利亚老百姓，全国乱糟糟，没有好生活，而且投靠美国，美国还不收呢，援助的也只是军火，没有大米
j	禁化武组织：祝贺伊拉克全面销毁化学武器subtitle新华网03-1404:44跟贴4495条新华社海牙3月13日电总部设在荷兰海牙的禁止化学武器组织13日发表新闻公报说，禁化武组织总干事尤祖姆居对伊拉克已全面销毁化学武器表示祝贺。公报说，尤祖姆居当天会见到访的伊拉克政府代表团时表示：“我对这一显著成就表示欢迎。为履行《禁止化学武器公约》规定的义务，为确保危险化武全面销毁，伊拉克政府付出了努力，我对此表示祝贺。”
j	俺们刚吃上肉，你们又吃菜了。俺们刚又白纸擦屁股，你们又用它擦嘴了。俺们刚进WTO不久，你们又要退出了。俺们刚想报仇血恨，你们就让世界充满爱了。俺们刚要丛林法则肉博竞争，你们就合作共赢了。俺们刚想贸易开放，你们又要把门关上了。俺们刚想弯道超车，你的又走直线了。俺们老想赶，你们就打圈圈。俺们就老赶！赶不上。
x	还要别人信你说的？
j	美狗倒是喜欢颠三倒四，只要是美国说东，它们就说东，美国说西，它们就说西，美国让它们自己爆头，它们就自己爆头
x	那么鲍威尔拿的是什么啊？莫非是面粉？美国以此为由发动了伊战，上百万人因此丧生。结果美国在伊拉克找了整整七年，最终确认萨达姆没有大规模杀伤性武器。鲍威尔自己都说这是自己外交生涯最大的污点了，你还急着洗什么地啊？你再洗地，能让一百万人死而复生吗？
j	据史料记载，毛子殖民东亚和中国北部领土时有一种杀人手段，野性十足，在食物不是很充足的时候，以吃黄种人的人肉为生！
x	不是说等东古塔战事结束了再调查吗？你害怕了？哈哈！！
j	貌似俄国会是鉴定造假的专家，只要对其不利，均是造假。英国间谍中毒案是假，叙利亚再三化武袭击也是假。只有普金本人是真。[大笑]
x	呵呵你是来搞笑的，你是不是你爹妈生的找没找到作假证据啊
x	恨人不死，事与愿违；庸人自扰，自毁长城；舍近求远，因小失大；主次不分，本末倒置。这是外交的无能和国家的极大悲哀。
j	大家都是成年人，先理智的分析下;在没有充分的事实证据面前，这么急着站出来谴责并威胁叙利亚政府，这跟英国双面间谍中毒案有相似之处。
j	西方想群殴俄罗斯？？？开玩笑呢，这是不可能发生的，俄罗斯也有很多坚定的盟友。美国猪迟早吞下自己的苦果。
x	合作了这么多年，技术偷到了嘛？
x	现在替美国说话的，就是汉奸
j	如果俄罗斯没有了，全球就包围中国了！你还能笑出来？当今世界三足鼎立！相互制衡！
j	当然了，你主银在看，要不你哪领狗粮
j	乐见恶毛被围殴
j	以色列强悍
j	看来美欧准备撕下假面具、赤膊上阵了！
j	别杜撰了!网易新闻有!2018年3月伊拉克才完全销毁化武.自己百度!联合国监督
j	他是要保住中东的军事基地和地缘基点，如果巴沙尔下台，俄罗斯的手就插不进中东了，面向地中海也没有军事基地了。
j	利比亚也说有化武，灭了，叙利亚也有化武灭了，伊朗，朝鲜也有，灭了，然后就是俄中，慢慢来，不急
x	你妈去监督的吧？
j	还有谁曾经用来杀自己的百姓
j	故技重施！萨达姆的“大规模杀伤性武器”在那里？
x	15年过渡期，你不思进取，反其道而行之，这时候你还要保护自己，没道理的。现在是真的积重难返了
j	实事求是地说伊朗、中国都属于俄罗斯的盟友。
x	以色列己经用导弹问候叙利亚基利里的俄c了，普强人，快反击！
j	俄罗斯是一个乞丐国家怎能承当保护伞真嫩妈可笑
x	傻逼！北京时间4月11日18时30分美帝导弹已经成功降落在叙利亚多个空军基地！巴傻儿已经收拾细软躲到俄罗斯军事基地里去了。
j	7楼你放屁关税提高是为了发展国内汽车产业，提高国际市场竞争力，关税降到底，奔驰宝马路虎这些会愿意和你中国企业合资？没技术你怎么发展？况且美国这些推行单边贸易保护主义，限制高新技术对华出口，国内企业想在国际立足你可知有多难？况且本次博鳌论坛上面提出要大幅降低汽车关税，一群美狗成天拿关税说事。
j	有啊！一楼的爸爸妈妈。
j	唉😔人心乱了，队伍不好带了(๑˙ー˙๑)
j	为什么要和老美开战？你喝多了吧？平时洗洗脑就算了，还真当老美是敌人？
j	你脑袋真有问题，叫你爸爸我傻逼？我是傻逼，怎么生了你这种废物儿子？这叫群殴？扔几个导弹就算打俄罗斯了？那我删你一巴掌算不算把你打死了？叙利亚击落以色列的F16和F15你怎么不说？你选择性失忆？还是你天生智障？
j	以色列强悍
