j	国内企业的税也很高。他们那么维护国内企业怎么不学学川普降低一点呢？
j	说的非常有道理，已经被思想殖民的孩子太多了。只是知道享受生活，没有了那种吃苦耐劳的精神。能怪我们吗？怪就怪教育的畸形，资源分配不均，不平等。
j	二战争后，美帝为了维持自己的世界霸主地位，在世界各地制造战争、动乱。比如：美帝先后对朝鲜、越南、格林纳达、巴拿马、南斯拉夫、伊拉克、阿富汗、利比亚发动侵略战争，现在正在对叙利亚进行战争恐吓和准备；冷战结束后，美帝先在东欧推动反政府颜色革命，又在中东推动阿拉伯之春反政府运动。这些事实，让美狗情何以堪！
x	估计你快了😁
x	妳這話說的，下崗的又怎麼辦
x	鹅螺丝有笋子
j	大胆狂民！楼上的！
j	“近8亿网民中，超过70%的互联网用户还是高中及以下学历”，不难理解为什么脑残这么多，看了几个大片就以为西方是正义化身了
j	我又没有榨取百姓的血汗钱，为什么要逃到美国去？
x	俄系流氓，人人得而诛之！
j	谁又往你的思想里殖民？
j	又是英国造的谣
j	支持美国，支持北约，支持西方价值观。
j	美国再不打击俄罗斯这个国际流氓，人类将面临有史以来最大反人类的挑战
j	看来俄罗斯人真的强奸了你们家女人！歇斯底里的呐喊，佩服佩服。
j	你让国内车企的员工怎么活？汽车产业多少工厂，多少人，多少家庭。
j	目的就是为了维持同治，用所谓国企吸老百姓血啊
x	法国阿婆娘吃了特狼扑的啥玩意了？
j	没什么这么多人喷普京？普京要是在这个时候撑不住了，那谁来帮我们吸引火力挡子弹？使用化学武器？呵呵我就不说这里面到底有多少政治阴谋，可是你们这种屁民能了解到的，一个反西方的叙利亚符合我们的战略利益
x	打叙等于与三国开战，俄伊不会旁观！世界大战开始。
j	是的。数典忘祖的八国联军留下的孽障。
j	俄罗斯赶紧让火箭小超人使劲折腾，减轻八傻儿的压力！
j	赴美的都是贪官污吏和美狗！
x	他怎么不打西方发达国家啊？
x	SB，可惜你美爹不收你。
x	硬汉，你在哪里？千万别怂！
x	又一场碰瓷的国际版。
j	美狗、精日分子不断地在哀嚎
x	这智商真够低的，难怪能生搬硬套说出“阿富汗就是放弃用美元结算山羊美国才打他的”这种煞笔话来。
j	普大帝威武
x	新闻到处都是，你说看不到？
j	说起来搞笑，毛子1700万平方公里土地1.4亿人创造的财富和美国硅谷6000亩地（4平方公里）持平，而且毛子财富60％以上依靠出卖资源。
x	真的打起来谁还管gdp？没脑子就别上来卖臭！滚一边去
j	你没能力和人家平等做生意你别加入呀。凭什么要求别人必须照顾你？
j	估计刻意放过俄罗斯伊朗基地。专打巴萨尔，但俄罗斯伊朗的面子放在哪里呢。一不小心就擦枪走火，
j	一个备受苦难的民族成了十足的走狗
j	但我们跟这些反西方的搂搂抱抱，我们则势必成为他们的敌人。美国重新调整中国的位子，把中国和俄罗斯列入敌对，就是这个原因。很早前我就说过，要保持一定的距离，做个中庸的调停人。开放经济并不一定是美国的目的，因为美国并不在意那所谓的贸易逆差，借口罢了。。。
j	你tmd就是傻逼白痴，俄罗斯跟老美抗衡对中国有好处，俄罗斯没了下一步美国就对付中国
j	你个傻逼可知有脑
j	以色列强悍
j	网易跟贴已失去理性，不能目睹
j	美帝有炸弹之祖
x	巴萨儿估计已入地道！
j	哈哈哈，你这条煞笔狗，你萨达姆爷爷当年跟你米爹好到穿一条裤子，你都不知道吧？你这种弱智的煞笔，沙漠里呆傻了吧，以为人家都跟你一样弱智啊？你萨爷爷使用化武行动之前，哪一次米爹事先不知道？化学武器是西方国家提供的，怎么提供，不给你成品，但是所有原材料给你备好，设备没有给你送去，还不会自己组装？没事儿，再给你派砖家去指导生产，手把手教会你，当然在傻狗眼里，那就不叫供应化武。
j	分析透彻
j	把美国干掉，世界和平
j	那就搞个闭关锁国算了，啥都不买外国的，这样就可以养活更多的人了。马云让那么多人失业，应该把阿里巴巴关了！
x	飞狐点穴:美国的那个糟老头的所作所为真的是令人发指！请问美国做过什么好事？不就是想把它国的钱变得没用，然后美元走高，说白了就是抢全世界的钱！
x	焦头烂额了
x	3楼真是猪一样的逻辑能力，既然都承认了有，那你还喷个屁啊，扣工资！
j	支持进步，先进，文明，消灭野蛮，落后，退步。
j	关键是现在是很多郭佳*集结起来在叙利亚打小规模的局部战争来较量实力。只可惜苦了老百姓美集团，俄毛全部是为了利益地位，要不好好的去中东折腾什么？
x	零关税你以为就好了吗？国内的企业怎么发展，我们的制造业还有机会变强变大吗？到时候什么都依靠国外，说给你翻脸你一点脾气都没有，还尼玛想开十几万的宝马。就你这个智商也就只能配奥拓了。
j	看着反对派要被干完了，美狗开始自导自演化武袭击，为的几就是想直接介入
x	严阵以待
j	就知道看gdp……一个国家还有很多东西不是gdp能衡量的。
j	俄罗斯有什么东西是世界认同的？
j	化学武器多多少少每个国家都有，大规模使用有没有，这点美国都承认错误了，你美狗还舔
j	红旗挥霍了500亿就造了几台展车。吉利、长安却打出一番天下。
x	美国为什么要在全世界杀人放火？？？
x	幸灾乐祸的傻逼，炸弹没扔你头上是吧！你这种人畜牲不如
j	支持
x	既然美国都这么挑衅，为什么要等着他们先动手？以其都要打，不如自己先动手把他们先干掉
x	别逼逼了，估计以色列不敢直接去轰炸毛子的军事设施的！毛子再没落，连美帝也没敢去直接炸呢
x	这些国内看不到的从哪里知道的？？？
x	所言极是
j	呵呵
j	打完战争啪啪屁股走人，留下一个国破家亡，重建难啊，几十年都搞不好。谁反对就灭谁，老套路了
j	春天到了，又到了普强人发怒的季节了！一年怒几次了？
x	最困难的时候都没用化武没理由现在使用阴谋论呼叫IS再来一个再来一个再来一个911
j	你知道什么时候才开始禁化学武器的吗？终朝在萨达姆使用化学武器时反对干涉他国内政在美国动手后终朝还是反对干涉他国内政到底谁支持萨达姆使用核武器还看不出来？
j	呦呵？不亏是萨达姆的干孙子，你个井底最深处埋藏的大13，你排出这堆垃圾认为“化学武器是美国等西方国家”供给你家萨爷的，可你那死鬼萨大爷你死了的萨大爷活着的时候称“伊拉克从来不曾买售、持有、使用过任何化学武器，如果有他自动上绞刑架自裁”。你也不用你脖子上的那颗驴头想一想，这你放出的屁与你那坟头草都几米高的死货说法对得上号吗……？
j	哈哈哈，你这条煞笔狗，你萨达姆爷爷当年跟你米爹好到穿一条裤子，你都不知道吧？你这种弱智的煞笔，沙漠里呆傻了吧，以为人家都跟你一样弱智啊？你萨爷爷使用化武行动之前，哪一次米爹事先不知道？化学武器是西方国家提供的，怎么提供，不给你成品，但是所有原材料给你备好，设备没有给你送去，还不会自己组装？没事儿，再给你派砖家去指导生产，手把手教会你，当然在傻狗眼里，那就不叫供应化武。
x	是该好好收拾收拾这帮毒豺者了！毒豺金三角个个都该收拾！
x	平時對待自己人民兇殘無比。。
x	你给你米爹和西方洗地也没这么个洗法，第一次海湾战争，联合国授权，你放屁说中国反对，中国要反对，联合国怎么能通过授权？第二次是非法的入侵，联合国反对，你米爹不是照样入侵？萨达姆啥时候使用过核武器？萨达姆杀伊朗人、杀库尔德人的化武你再怎么洗也不是中国给他的。西方不供成品，但是供原料、供设备、提供技术指导手把手教伊拉克生产化武，这在你们嘴里就不叫供应化武了对吧？
j	“美国人”又要来一次“伊拉克”式的大规模杀伤武器的谎言！只不过这次是污蔑栽赃“叙利亚人”而已！
j	支持米国消灭残暴政权
x	国际政治中，今天敌明天友，翻脸比翻书还快太正常了，例子比比皆是，连这都理解不了，这智商难怪。
j	不说了，我等着扶梯子。
j	中俄不是唇亡齿寒吗？现在人家要打你的牙齿了都不敢去帮忙？
x	外蒙也是这样丢的
j	打把，除了同情叙利亚国家外，其它的都是强盗，美国，俄罗斯，法国，英国，以色列，伊朗，土耳其都去死吧
j	所以说呢，日军是畜生、是兽军嘛。为了栽赃用毒气杀害平民、在杜马镇抓妇女关在铁笼子里放在街头充当人肉盾牌，对着大马士革平民区特别是集市开炮的不就是跟日本军一样的畜生吗？那些保护这些畜生怂恿纵容这些畜生用毒气杀害平民，还在联合国唱高调要出手救那些畜生的政客不也是畜生吗？
j	喜大普奔[狗]
j	大快人心！
j	米狗们总是怀着永远不能实现的春秋大梦啊，米狗，你这么追求兹有评等人拳，把你忽悠傻了的米国让你这条米狗去他们那里追求兹有评等人拳吗？他可是告诉你那是你天赋的权利了，哈哈哈哈哈哈
x	404专业制造的SB太监！呵呵
x	这个假货更弱智，利益摆在那里，今天为友明天为敌再正常不过，越南米国曾经死敌，为了对付中国现在走的挺近。中国美国曾经死敌，为了对付苏联好过一阵。连这都理解不了的货，得有多傻。
j	支持米国消灭残暴政权！
x	这孩子伊拉克战争时候还没出生吧？米国佬的借口是萨达姆违反禁令偷着生产化学武器，而不是萨达姆还有化学武器，萨达姆的化学武器哪来的米国佬不清楚吗？西方美国联手提供的对付伊朗人的，它们自己也知道不光彩，所以不提供成品，提供原料、设备，伊拉克造不出来就派人指导生产，当然米狗们会说这不叫提供化武，它们跟西方的伪善人一样不要脸。
j	哈哈哈，你这条傻狗，你萨大爷又不是跟你一样的弱智，他会否认自己使用过化武？他要否认也肯定是否认他用化武对付人民，他使用过化武全世界都知道，你米爹更知道，甚至每次化武行动前你米爹就已经知道。
j	哈哈哈，苦寒之地的傻狗，真是在沙漠里待成煞笔了
j	萨达姆屠村的时候，米国可是罩着他的，明知他使用化武对付库尔德人，军方开了个会，继续给他提供卫星侦查图像。更甭说两伊战争期间他多次使用化武，那化武可不是他自己造的，都是美欧企业给他搞的。
j	哈哈哈，你这条煞笔狗，你萨达姆爷爷当年跟你米爹好到穿一条裤子，你都不知道吧？你这种弱智的煞笔，沙漠里呆傻了吧，以为人家都跟你一样弱智啊？你萨爷爷使用化武行动之前，哪一次米爹事先不知道？
j	呦呵？不亏是萨达姆的干孙子，你个井底最深处埋藏的大13，你排出这堆垃圾认为“化学武器是美国等西方国家”供给你家萨爷的，可你那死鬼萨大爷你死了的萨大爷活着的时候称“伊拉克从来不曾买售、持有、使用过任何化学武器，如果有他自动上绞刑架自裁”。你也不用你脖子上的那颗驴头想一想，这你放出的屁与你那坟头草都几米高的死货说法对得上号吗……？
x	俺们这被毛屠了上亿也没人来救😂
j	这话都是从你这条傻狗嘴里冒出来的，萨达姆虽坏，可他还不是弱智，既然是从你这条傻狗嘴里冒出来的，原来你这条死货坟头草都几米高了，哈哈哈。
x	还有一个大流氓和小流氓呢
j	萨达姆很坏死不足惜，但是这么个凶残无比的家伙跟全宇宙“道德楷模”米国佬也曾经好到穿一条裤子，如果它不是野心太大，还不至于被米国佬置于死地，毕竟当年用化武对付伊朗合作愉快，毕竟当年误机干死几十号米国大兵一点事都没有。
