x	你问问库尔德人是不是这样呀库尔德人现在可是美国的盟友！胡说八道也有点逻辑好吧？
j	美军开会，楼上这位都参与了，知道得这么清楚。还写成了故事，天天摆地摊儿卖。
j	最后只剩一个郭家，那就是人人自由平等至上，人权高于主权，也就是正真民主的郭家
x	美国开始耍流氓了。
j	抗日战争日军在战场上取得优势，怎么还使用毒气弹？
j	当初谁帮助叙利亚销毁化武的？
j	内蒙古人似乎都很有钱很少在内地看到他们
j	你死了的萨大爷活着的时候称“伊拉克从来不曾买售、持有、使用过任何化学武器，如果有他自动上绞刑架自裁”。
x	被欺负得没脾气
x	薩達姆就是最大的恐怖武器。。無數的萬人坑滿足它世代統治。。
x	蘇聯侵佔中國土地殘殺東北人民。。在歷史課本缺找不到。。為什麼？？
j	最后只剩一个郭家，那就是人人自由平等至上，人权高于主权，也就是正真民主自由的郭家
x	提供点侦测隐形战机的雷达给鹅毛撒，顺便检验下能不能看到F22，幽灵隐形轰炸机
j	习闻乐见，终于不用针对我了
j	你知道傻大幕屠村吗，发动海湾战争死了多少人吗？知道傻大幕屠杀库尔德人吗？
j	哈哈哈，你这条煞笔狗，你萨达姆爷爷当年跟你米爹好到穿一条裤子，你都不知道吧？你这种弱智的煞笔，苦寒之地的沙漠里呆傻了吧，以为人家都跟你一样弱智啊？你萨爷爷使用化武行动之前，哪一次米爹事先不知道？
j	你们是哪们？我要作为一名当代车夫参与到战斗中来，把矛头指向添门
j	打，看热闹
j	普强人干以色列？那普就彻底玩完。首先是干不够，以前的中东战争验证这点；其次还不好收尾，至少叙利亚的活全白干。
j	最后只剩一个郭家，那就是人人自由平等至上，人权高于主权，也就是正真民主自由的郭家
j	每次都取得胜利但就是不胜利。。
x	萨达姆当然不冤，但是他屠村的时候，美国罩着他，还给他提供卫星侦察图像。
j	呦呵？不亏是萨达姆的干孙子，你个井底最深处埋藏的大13，你排出这堆垃圾认为“化学武器是美国等西方国家”供给你家萨爷的，可你那死鬼萨大爷你死了的萨大爷活着的时候称“伊拉克从来不曾买售、持有、使用过任何化学武器，如果有他自动上绞刑架自裁”。你也不用你脖子上的那颗驴头想一想，这你放出的屁与你那坟头草都几米高的死货说法对得上号吗……？
j	打起来然后把中东扫平了
j	你知道那是多大的仓库吗？半岛说，还没有半个露天蓝球场大。你知道伊拉克战争新埋了多少坟吗？
j	二战后跟美国的“小弟”多数文明富裕，即或混得最差的也没有饿死本国百姓；跟苏俄的“小弟”则恰恰相反，个个穷凶极恶、穷困潦倒，没有一个不屠戮本国百姓，这才是“弱肉强食”！
j	这个人民支持
x	俄毛快快翘辫子
x	二楼傻逼
x	萨达姆对整个村子实行屠杀，光这一个事实就不冤。真希望你妈妈是其中的一员
j	那为什么我们也是和沙特一样的，日子却还没沙特人过的好，美国却是我们最大的贸易伙伴，在美国每年赚3000多亿美元外汇
j	你说那是大规模杀伤武器吗？
x	杭州的华为狗都不现实手机，搞匿名了
j	米国不允许战乱结束啊
j	我肯定带路
j	叙利亚是俄国出地中海的桥头堡。就好像菲律宾对南海。你说普京该不该死挺巴傻儿。
j	你萨大爷的话你也乱改？你可真傻逼。话说当年老萨用化武对付伊朗的时候，你米爹可高兴了，联手欧洲各种渠道给他供化武，88年你萨大爷毒杀库尔德人的时候，你米爹明明知道可还是继续给他提供卫星侦查图像。
x	赶紧的，希望早点看到吊起来的烤狗肉呢。
j	呵呵，飞机都埋沙堆里了，还有啥不能埋呢？
j	就怕俄罗斯倒了，后面老美就开始收拾中国了
j	西方领导人没有被授权担任世界宪兵的角色。
x	太乱了
j	五楼你他妈说话过过脑子，二战日本战败为什么能快去崛起你自己心里没点逼数吗？
x	互不干涉，是当年那些一屁股屎的国家提出来的！就怕别人揭自己的短！幸亏美国和西方并不遵行这个歪理，才让朝县这样的国家心惊肉跳！
j	哈哈哈，你这条傻狗，你萨大爷又不是跟你一样的弱智，他会否认自己使用过化武？他使用过化武全世界都知道，你米爹更知道，每次化武行动前你米爹都知道。
j	你们跟沙特一样的？？？？？？？这无知的傻叉
j	美狗依然成群。。。
j	美国人在联合国大会拿了包粉[大笑]然后也不要联合国同意，支接开打。
j	精虫上脑的沙比！依照你的说法“世界弱肉强食”，战败后的德日应该被撕来吃了，结果也？德日在美国的扶持下，反而成了世界上最文明发达的国家！这就是你所谓的“弱肉强食”？
j	美国需要小弟，不可能事事亲力亲为
x	牙医死到临头都没有大规模使用化武，现在稳超胜券再授人口柄，傻？还是找死？看不惯牙医，就直说呗，队伍开进去另搞一套班子也有先例，巴拿马，格林纳达不都这样？何必找这么多理由，反而显得太假！再不行，外包给几个大公司，对外号称支援叙利亚人民的革命事业，，以志愿人员或者热心群众的名字去推翻牙医非得叽叽歪歪地立牌坊，反而太假，让人失望
j	哈哈哈，你这条煞笔狗，你萨达姆爷爷当年跟你米爹好到穿一条裤子，你都不知道吧？你这种弱智的煞笔，沙漠里呆傻了吧，以为人家都跟你一样弱智啊？你萨爷爷使用化武行动之前，哪一次米爹事先不知道？化学武器是西方国家提供的，怎么提供，不给你成品，但是所有原材料给你备好，设备没有给你送去，还不会自己组装？没事儿，再给你派砖家去指导生产，手把手教会你，当然在傻狗眼里，那就不叫供应化武。
x	不就是看谁利害，有没有利益。再找个借口。
x	[喷水][喷水][喷水]
x	呵呵，毛子完蛋倒霉的是我们，你有点脑子没
j	白痴！当年你爹崩溃之时，此朝积贫积弱，老美怎么就没收拾你们啊？
j	说白了，就是这弟兄俩玩的苦肉计！
j	已向核战争发展。
x	大儿子有钱啊！除了有钱人还🐷头
j	真正的罕见卖了海参威！
j	因为我们人太多了，你这样的傻逼都死绝了，我们剩下的人就能过好日子了
j	顺带把俄罗斯这个地球的癌细胞给清除了
x	🐶咬🐶开始吧！俩方好好干！互射！
x	毒杀库尔德人的化学武器哪里来的？
j	因为王室是属于美国的！
j	大战不会爆发，欧美会利用叙利亚拖垮俄罗斯，让俄罗斯与苏联一样的下场！
x	谁会让自己的国民斗自己的国民？死伤以千万计？畜牲吗？
x	对于这种毫无人性的畜生，就必须用铁拳捶它，否则它一定会喋喋不休、振振有辞、没完没了地胡哔哔。
j	有GPS还用带路?
j	开放不好么？谁有能力谁上？你那么牛呆在中干嘛呢？你是利益集团代言人么？
j	美以真要是收拾巴傻儿也就分分钟的事，包括俄毛子的军事基地在内。打常规战争普秃子必垮，打核战争整个俄罗斯必被从地球上彻底抹掉。
x	干死俄毛
j	时刻准备逃离
j	以色列和叙利亚是传统的敌人，他们之间互殴一般没人管。你换成美国去试试，你真天真的以为S400是摆设吗？
x	武斗
x	我赞成开放，但，不赞成你用的手段！
j	有我国油钱帮忙
x	见义勇为呗
x	一群嘴炮大SB！
x	沙特是属于王室的吧？卡塔尔是属于王室的吧？阿联酋是属于王室的吧？为啥美国是他们最大的盟友？
j	新闻联播是不播的，别怪人家，毕竟人家只是7点看新闻
x	我是来看美狗来吠的，让我数一下有多少只喷狗出现了。
j	我讨厌美国的世界救世主的态度
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	有正义的战争？
j	谁会煽动自己国家的工人罢工，学生罢课？挑唆自己的农民，为了还不知道能不能到手的一亩三分地去玩命！
j	这弟兄（中美）俩，最近配合得好默契：前脚走，后脚就给你制裁！然后，无条件地告诉屁民（以前都是藏着掖着，有选择性的），挑起民怨。。。其实，就是他自己也无法解决国内的矛盾：金融，保险，国企。。。不得不借助特朗普的强势来助推自己的改革！
j	美帝偷鸡不成，反被啄，好戏正在上演。
j	日本战败时候也是主权国家
x	开放，好哇，我也说好了，但他玩得套路有点过了！把那些智商低的，年纪大的给玩坏了！自己解决不了的顽疾，交给美方（倒逼）！然后，弄几句强硬的话语做烟幕弹。。。对内好人也做了，对外，也有交待了。。。高！
x	谁会饿死自己的国民？以千万计？是畜牲吗？
j	为美国带路
j	谁会在自己国家使用化学武器？
j	两伊战争的化学武器哪里来的？
j	萨达姆、卡扎菲、普惊、巴沙尔、姓金的、俄肿潮
j	你自身的文明有缺陷，肯定会讨厌警察！我不走人行横道怎么了？我弯道超车怎么了？我打自己的老婆怎么了？。。。你的强势，有时候就是犯罪，但，作为流氓的你，认为一切都很寻常！
j	新闻联播忠实粉丝！
j	这是要引爆世界大战啊，珍爱和平啊
j	哟，以色列公然入侵一个国家领空，你这么高兴？是你爹？你们平时喊的正义去哪了啊？
j	这你就无知了吧！有一位老大还打算往自己家里扔核弹！真实事件
