x	美国用贫铀弹、橙剂、毒气弹、原子弹。怎么不说自己的？两伊战争时美国为啥不消灭用化武的萨达姆？伊拉克销毁的化武为啥是没有使用价值的？请搜伊拉克到底有没有化武。
j	楼上在说GDP吗？你怎么统计共享和无偿的经济？以前帮村里人干活都是无偿的！教育、医疗、房产都是无偿的，加班也是无偿，志愿者也是无偿的，基建很多不收费，就连挖河清淤泥也是无偿的。这些GDP是多少？还有贸易，服务，运输。以前价格是国家制定的。现在是老板制定的！这是两个理念形成的！而用别人的理念优势来衡量不同理念的方式本来就是愚蠢的！当年的蠢蛋如果没有私心是不可能的。但是从人性上说钱确实是驱动力。但如果把钱的驱动力从人性中抹杀或转移称虚荣心也是不可取的。况且国际上的贸易还是得按国际规则进行，从中交流和学习。而如果国内和国外双标确实会出现很多问题。所以GDP有积极的一面，但不能以唯GDP而谈论。
j	饿不会管，几国军队已经出发，打吧，狠狠的打
x	9三楼这条狗难道忘了萨达姆用化武屠杀库尔德人？
x	美真的打会只打叙利亚，但不排除会误伤俄，但是俄也不敢太过声张。一来拿美没办法（参考前段时间土耳其击落俄s27事件），二来面子过不去。
j	不过又一个类似伊拉克的借口……
x	消停？你想多了！打起来无论结果如何，都只会越来越疯狂
x	😒，箪食壶浆，以迎王师
x	天才
j	美国和俄罗斯打起来可能就是核战，这是要疯了？为了个叙利亚犯得着搭上全人类的性命吗？简直要疯…
j	核大战开启
x	傻子，不分好坏的东西，为恐天下不乱
j	萨达姆、卡扎菲、普惊、巴沙尔、姓金的、俄肿潮
x	[疑问][疑问][疑问]印尼屠华和这事得关系事？
j	战吧！哈哈哈，对扔
x	这里汉奸美国狗太多
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	不讨论谁对谁错，美国套路深啊，确实很精明能干，先经济战，拼命打击俄罗斯，再想办法把制造地区冲突把俄罗斯引上战场，凭俄罗斯的经济实力是无论如何也经不起经济战和军事战场两面一起对抗的，这会拖垮俄罗斯，同时再对中国经济和其他问题发难，以牵制中国有可能的干预，起码可以做为筹码牵制中国，再一步步行使军事手段……一环套一环，都是目的性明确的很啊，如果这次让俄罗斯一蹶不振，他会掉过头来再对付中国……
j	最好美俄直接干一场……
x	不敢呀，真打起来，打不过，就吓唬吓唬他们而已
j	……
j	呵呵
x	是把货币美元换来了，但是基本上都是亏本出口，补贴企业换美元
j	呵呵
j	某将军还说过可以牺牲西安以东的地区😂
j	专挑轻的说，国内的敢BB吗
j	支持美法
j	天佑美利坚！
x	幸灾乐祸的主，小人一个，请问你能得到什么好处，你还是你，
x	布来尔道歉是怎么回事？
x	他们已经认怂，媒体还在鸡血，可笑可笑，只能默默说一声，谢谢你特大大！[大笑]
j	这邦狗日的，让不让老百姓活了？为了自已的利益，把人家国家打成筛子了，真流氓加无赖！以、美、法、土没一个真东西
j	我就坐看你美爹能怎么的。
j	恶狗被揍。痛快
j	叙利亚内战才开始时，霉国养的狗狗天天兴奋异常，以为巴总统马上就要倒台，结果那么多的难民跑到欧洲，那些狗狗的主子受不了啊，打了那些狗狗的脸，现在又看到狗狗狂吠，网易确实是最吸引狗狗的
x	想问问大家，红警里的苏军战线里的黄色军装部队代表哪国？
x	我去加油站送钱给俄，不是赞助和同意它的行为，望国际各国平民知晓-----特此说明
x	“公报说，伊拉克2009年3月申报了存放在境内两处仓库里的化学武器。由于现场安全条件不允许，伊拉克未能立即启动销毁化武。安全问题解决后，销毁工作于2017年开始。”对着脸用力踩是不行的，必须用十个抠脚大汉跳着往脸跺脚，才能治好楼上癔症。——扁鹊
j	美国暗示的是核武器。
j	什么方向的？东，南，西，北？
x	幼稚的栽赃陷害，巴沙尔又不是真傻，在胜利到来时使用化学武器！政治让人恶心，如果西方一定要弄死巴沙尔，请快一点行动，不要恶心人
x	俄杂的干儿子首先一个不答应
x	春节期间，部队起床后就要把背包打好，战备！别问我怎么知道的
j	呵呵
x	是可以备战了
j	走着瞧，看谁命长，历史已经证明一切
j	美狗的目的很明显了，大家看明白点，是时候清理这些汉奸了
x	你在现场？不在你激动啥。
j	来来来……我给你机会～😄
x	S400：丈二和尚摸不着F-16
j	放屁，根本都没找到还特么销毁，销毁的是你妈吧
j	独夫必是民贼
j	最后只剩一个郭家，那就是人人自由平等至上，人权高于主权，也就是正真民主的郭家
j	呵呵
x	主要原因是叙利亚眼看就要取得全国性的胜利了，美帝再不动手就没机会了……所以这时候冒出来个化学武器
x	两个流氓
x	以前有，美国骗萨达姆说销毁就没事了，结果销毁了就挨揍了，说还有
j	你很可爱啊！[大笑]
x	汉奸也就是在网上吠下而已，敢在公开场合曝光会被打出💩
j	这个地球就应该只剩一个国家，地球国，实现民主，自由，
j	这个世界越来越有意思了。
j	世纪大战一触即发
j	想战争理由很多！
j	主要是每次关键时刻都会出现化学武器，搞不明白
j	癌症从你吃毒食品等开始已埋下伏笔，十五我正等着收你尸！
j	走着瞧，看谁命长，历史已经证明一切
j	伊拉克没找到任何化武，这回聪明了😆😆
j	这样能提高军队的战斗力增强部队的政治思想觉悟普京总统是非常正确的
j	克里米亚？俄国先派军队占领并宵禁。接着搞了个刺刀下的“公投”，“独立”-并入俄国，可笑的是在当时俄罗斯族占58.32%，乌克兰族占24.32%，鞑靼人12.10%的情况下，居然搞了个超过95%支持入俄。
x	美狗才是最大流氓。
j	严格军训提高战备素质为国为民国泰民安！！
j	美国都承认没找到，你到时找到了，厉害
j	打吧，打打更健康
j	一楼吃屎长大的！
x	你妈，你个傻b，打俄罗斯弄倒下一个就是中国，你就是个汉奸。
j	 美国黑人民权领袖马丁路德金说过，谎言就像雪球越滚越大，到现在也适用，某些国家不断的说谎，但幸运的是，他们的谎言并不完美。他们成了专业的说谎者，他们自身才是大规模杀伤性武器。通过谎言，巴勒斯坦被占领了。通过谎言，半岛战争打响了。通过谎言，他们入侵了越南。通过谎言，他们入侵了格林纳达。通过谎言，他们占领了伊拉克。通过谎言，他们摧毁了利比亚。通过谎言，他们亲手扶植了诸如基地组织和极端组织等恐怖组织。通过谎言，他们还想摧毁叙利亚，为侵略做好了准备。
j	支持巴沙尔，干死反对派及美狗恐怖分子·。
x	放狗屁！
x	别吵了，认为美过或任何一个过是为了“人全和正义”打仗的都是傻逼
j	拉倒吧，美国人双标玩的溜。克里米亚，美国叫的就是主权大于人权。叙利亚，是人权大于主权。全是利益作怪
x	拉倒吧，俄国人双标玩得滑。克里米亚叫的是人权大于主权。在叙利亚叫的是主权大于人权。全是流氓习性作怪。
x	没事有义子
j	美狗疯狂是因为眼瞎、心坏、脑子长蛆了！！
x	盼星星，半月量，盼着身上出太阳。望眼欲穿，盼着就是这一天那！！！
j	叙利亚，土耳其，以色列，伊朗，俄罗斯，美国，法国。七国禁乱。
x	它是为了喷屎。
j	有意思，俄罗斯+土耳其+伊朗+叙利亚对阵北约，北约未必能碾压吧！俄罗斯对中东还是有影响力啊！我兔要加紧控制非州
x	来，再来上甘岭决一死战，看你纸不纸！还三线作战
j	也就是说海湾战争时，萨达姆手里确实有化武？
x	说的对。
x	大国的练兵场，等着吧，西瓜拉蔓一拉一大串，牵扯越来越多。
j	8楼真的思想太落后了，美国的常规军事力量，是可以单挑全世界，何况一个小小的俄罗斯，俄罗斯主要是有核讹诈，别人不像惹得一身骚，就搞经济封锁就把你打回解放前
j	二战美国都可以三线作战，拳打日本，脚t德国，支援天朝跟毛子!美帝就是王者，别以为吃几口饱饭就敢跟美帝叫板，美帝是近代最温和的霸主，让你们产生了不怎么怕它的错觉!
j	媒体还在替俄罗斯在中国撑面子？只有那啥会信。
j	你就是汉奸还说别人，1911年时，俄国趁中国辛言革命策动外蒙古王公独立，1919年7月苏俄发表《加拉罕第一次对华宣言》，1920年9月苏俄政府发表《加拉罕第二次规划宣言》宣布沙皇掠夺中国一切领土归还中国。俄罗斯大骗子，占着中国领土俄罗死你替它背书，你是纯种汉奸。
j	俄罗斯如果倒了，那么中国很快就会迎来伊拉克和阿富汗的命运，中国在北约的围剿下，无非就是个大号的伊拉克，到时候美狗哭都没地方哭
j	要么结束要么决战，可惜美以就是零敲碎打，咱也别指望见到他们对决，无非是些代理人战争，反正也没什么正义方，咱也就看看热闹。
x	为什么禁止化武，应该禁止导弹！
j	🇺🇸🇫🇷弄一场战争看看究竟鹿死谁手！
j	俄罗斯后面那个家伙瑟瑟发抖
