j	特朗普，老畜生
j	萨达姆、卡扎菲、普惊、巴沙尔、姓金的、俄肿潮等后进青年团结如一人，试看天下谁能敌？！劣币驱逐良币，西方文明世界必败！
j	被迫害妄想症，吃儿童琥珀抱龙丸。
x	看看自己和对方死了多少人再比比吧！
x	网易新闻，新华社海牙2018年3月13日电总部设在荷兰海牙的禁止化学武器组织13日发表新闻公报说，禁化武组织总干事尤祖姆居对伊拉克已全面销毁化学武器表示祝贺。
j	人家是为了留住海外军事基地和国家利益，你是为了啥？
j	什么是大规模杀伤性武器你都还没搞懂，还在这里BB，你这个大傻逼。
x	侵华战争的结果是什么
j	美国不纸老虎。
x	你就是个傻子，要不就是汉奸，现在美国要把俄罗斯弄倒拉中国还能好吗？
j	美俄交手，如大戏登台，只有让俄动荡与经济垮塌，海参崴等大片大好河山才有机会回归！
j	美国要是真在叙利亚和美国动手那就太好了，又给中国五到十年时间
j	俄罗斯再倒下去下一个就是中国了
j	导读：参考消息网10月17日报道外媒称，美国在2003年进攻伊拉克后在该国找到了化学武器；多名美军受化学武器伤害，但因保密政策未获充分治疗。德国N-TV电视台网站10月15日援引《纽约时报》报道称，在入侵伊拉克之后的几年，美军在伊拉克发现了近5000件化学武器。在至少6起意外中，有军人受到芥子气或沙林的伤害。所有化学武器都是1991年之前生产的。伊拉克的化学武器计划始于1979年，止于1991年。
x	发现了很多美帝的托在评论
j	正义的判断主要是看立场不是看对错。
j	是美国一方吗？
x	无核化纯粹扯淡，没有你就得挨揍，看看美英嘴脸，除了栽赃陷害就是到处制裁，多制造核武器，谁针对我我就干死他。
x	加害加害者。
j	美爹的捏造都信了
x	。。略施小计，，就能送几个导弹，不光彩吧。。。。。。。。。
x	还有脸说S400，59枚战斧都都没有发现。
x	不得不说，毛子是个好MT，挡在前面，对中国有益。如果毛子倒了，人家回过头来就全力对付你。但毛子也不能强大，半死不活的毛子最好
j	估计巴沙尔是傀儡了，但锅还是要背的
x	连他主子一起打
j	欲加之罪何患无词
j	哈哈，你和他们较真！他们说出来的话当作一个屁放了。他们满嘴跑火车，坐井观天，成天拿符合他们口味的小道消息当真理。
x	美国就喜欢先放毒气！再抽人
j	看来你是亲美憎俄。倘能如你所愿，你就等着美国佬在收拾完俄罗斯后，再来加害你的祖国（如果你是中国人的话）吧。
x	很可能是先干掉S400
j	想多了，老萨可不想死的！
x	提高至最高战备等级也是然并卵。俄狗敢对抗美军，比被打得屁滚尿流。
j	几年前，普秃子何等豪迈，天天手里把玩核武器嘴里飙狠话，现如今今非昔比。
x	嗯，从你家门缝扔个标记了记好的一百块，然后我就告你偷窃呗，按照你的逻辑，甭管钱哪来的，是不是你家发现的吧？是就给你一棒子打死
j	5楼化学武器法国国企生产？出口到伊拉克？化学武器在世界各国都是违禁售买卖的跟核武一样，你跟我扯伊拉克生产的化学武器部分原材料是法国进口的我还信。
j	都是看热闹不嫌事大的，美俄就算开打也是小摩擦，核捆绑在那里放着，绝不可能三战。
x	🐸
j	可以挖出来
j	尼玛叙利亚政府军和毛子的联军已收复大批失地，战争天秤已经向巴沙尔倾斜的情况下巴沙尔会使用化武？
j	为了几口狗粮出卖灵魂真的好么？
j	西方赤裸裸的侵略行动马上就要开始了，普京应该绝地反击，打击侵略者的本土，第三次世界大战爆发。
x	爆俄杂，普天同庆
x	就这样一直给俄输血，吊着不死又有点战斗力，然后在中东拖着美国和北约最好.
j	说得太好了。放眼全球，目前只有美国是我们中国的主要敌人。而且国际局势如同抗日战争中的太平洋战争爆发前一般，敌强我弱。我们要想战胜美国，必须团结国际上一切可以团结的力量，结成抗美统一战线，跟美国打一场持久战，才有可能战而胜之。俄罗斯是一军事强国，又是目前跟我国关系良好的邻国，还是跟美国有着矛盾冲突的大国。我国没有理由不去团结它，更不能在面对美国这个强敌的同时，还要与俄罗斯为敌。如果你坚持要是这样，我倒要问一句:你是不是活得不耐烦了？我发现如今我国网民中存在这么一种有代表性的倾向，每当新闻媒体中报道俄美发生矛盾冲突的新闻时，骂美国的少，骂俄罗斯反倒多。我觉得这很不正常，因为俄美发生冲突肯定是对我们中国有利呀，怎么在这个情况下你还要骂俄罗斯呢？所以这些人的腔调，让人只能自然而然地把他们想象为美国人的什么什么了……
j	如果叙利亚问题升级，那么请站在正义面前来，不管对方多强大，请世人勇敢站出来！现代的人们不应该被蒙蔽双眼，不应该屈服打压和威胁，因为我们是新一代的人类！
j	每次叙政府军占据绝对优势即将奠定胜局时，就会对平民使用化武，这种战略选择实在看不懂啊。而每次袭击后欧美都会在数小时内给出结论是政府军所为，这调查效率不服不行啊。
x	看看普京敢不敢对以色列下手。
x	抛开人权不谈，谈主权都是耍流氓
x	巴沙尔:妈的，屁大点地方，你们要打三战啊，劳资惹谁了？
x	俄毛敢说，但敢动
j	不是每个人都认贼做父，
x	事实已经证明，普京外强中干，是个小人。
j	还来评论，瞎吗?在巴沙尔最困难要倒台的时候不用化学武器，每每在占尽优势的时候用化学武器?化学武器没杀死武装人员，每每杀死的都是妇女儿童?那些美狗脖子以上都是屁股吗?
j	普狗假装不知道，在家里阅兵呢。
j	化学武器可能确有其事，但关键是谁做的
x	没毛子顶着，老美不得先收拾我们，SB
x	不要急着解决叙利亚问题，把俄国死死拖在里面榨干它最后一滴血。这是一个给俄国人放血的大好机会……
j	和平共享是中华的目标。
j	网易美狗太多
x	先死的肯定是你
j	他自己也不清楚，摸着石头过河。
j	代理人战争打不下去了？难道美国要亲自动手了！
x	估计80%以上都是汉奸了，就你们几个红苗子了
j	是啊，打到地球不会转，那时大家就都安生了
j	有以色列我就放心了。
x	俄罗斯的导弹和核武器留着干啥用？拿出来，放！
j	赶紧把红魔赶下来
x	这话鲁迅说的
x	厂弟你别来丢人好吧。
j	扁鹊还真是啥都知道
j	输饿输饿，输打了个阿富汗挂了，现在轮到了饿。
x	本来就有-——红警自爆卡车
j	灭掉美国，是我的奋斗目标！
j	导读：参考消息网10月17日报道外媒称，美国在2003年进攻伊拉克后在该国找到了化学武器；多名美军受化学武器伤害，但因保密政策未获充分治疗。德国N-TV电视台网站10月15日援引《纽约时报》报道称，在入侵伊拉克之后的几年，美军在伊拉克发现了近5000件化学武器。在至少6起意外中，有军人受到芥子气或沙林的伤害。所有化学武器都是1991年之前生产的。伊拉克的化学武器计划始于1979年，止于1991年。
j	这篇文章能够理解……近日《纽约时报》却爆料称，2004年至2011年间，美军在伊拉克发现大约5000件被废弃的化学武器，包括弹头、炮弹和炸弹等。然而，美国政府不仅没有公开这一消息，甚至试图掩盖美军士兵因此而受伤的情况。原因是这些武器均制造于1991年前，有不少甚至“在美国设计，在欧洲国家制造生产，存放在西方企业在伊拉克修建的设施中”。
x	它那里会去看。他只看到洗衣粉。
j	中国是什么社会制度什么意识形态？有啥好处？有啥缺点？
j	希望这次光明能战胜黑暗
j	你说的非常正确，但是……近日《纽约时报》却爆料称，2004年至2011年间，美军在伊拉克发现大约5000件被废弃的化学武器，包括弹头、炮弹和炸弹等。然而，美国政府不仅没有公开这一消息，甚至试图掩盖美军士兵因此而受伤的情况。原因是这些武器均制造于1991年前，有不少甚至“在美国设计，在欧洲国家制造生产，存放在西方企业在伊拉克修建的设施中”。
j	越是内地不发达地区，越是美狗多？
j	呵呵，不想想怎么停止被孤立，收复失地，天天去跟饿唇亡齿寒？你们直接去饿参加志愿兵不就完了，在国内叫啥叫。
j	俄罗斯如果倒了，那么中国很快就会迎来伊拉克和阿富汗的命运，中国在北约的围剿下，无非就是个大号的伊拉克，到时候美狗哭都没地方哭
x	毛子你倒是打呀？忍无可忍无需再忍！打一场让世界从新认识你个新北极熊！
j	这么多狗
j	英国和德国不掺和一下吗？
x	乌冬也别歇了，一起嗨！请饿熊吃吨够的！
x	反击个屁，坐等挨揍吧
x	是你们，不是我们
j	可怜的就是这些老百姓，为了米国需要一个借口，成了牺牲品，不仅如此，杀死他们的凶手还因此获益。
j	兔死狐悲啊
x	你是狗生的
j	不消灭俄罗斯这个劣等种族及其走狗，中国人民就不会有名族独立与自由，中华民族的复兴将无从谈起。
j	打一打对中国来说，也未尝不是好事，中东越热闹，东北亚和东南亚就越安全，中国的周边就越安全，中国和平发展的形式越好，祝愿天佑中华！
j	最关心什么时候全面空袭俄国。炸弹向俄国鬼子头上砸去……！
j	《纽约时报》爆料称，2004年至2011年间，美军在伊拉克发现大约5000件被废弃的化学武器，包括弹头、炮弹和炸弹等。然而，美国政府不仅没有公开这一消息，甚至试图掩盖美军士兵因此而受伤的情况。原因是这些武器均制造于1991年前，有不少甚至“在美国设计，在欧洲国家制造生产，存放在西方企业在伊拉克修建的设施中”。
x	二楼这个人是个傻逼吧？
j	美国最想弄倒的国家就是中国你们懂吗，社会制度，意识形态。
x	萨达姆什么时候被干掉的？这个所谓的伊拉克化学武器又是什么时候被发现的？伊拉克战争后的美军对伊拉克进行了地毯式搜索都没能发现的化学武器，却让一个成立没多长时间、内讧不断的伊拉克新政府给发现了？你确定你们不是在忽悠不明真相的人？
j	把俄罗斯打倒，中国能好吗，你们怎么想的，汉奸言论，不知羞耻。
j	俺们刚吃上肉，你们又吃菜了。俺们刚又白纸擦屁股，你们又用它擦嘴了。俺们刚进WTO不久，你们又要退出了。俺们刚想报仇血恨，你们就让世界充满爱了。俺们刚要丛林法则肉博竞争，你们就合作共赢了。俺们刚想贸易开放，你们又要把门关上了。俺们刚想弯道超车，你的又走直线了。俺们老想赶，你们就打圈圈。俺们就老赶！赶不上。
