x	就服你们哈哈
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	尴尬的是这些化学武器全都是海湾战争之前就有的，很大一部分是法国企业生产的，而美国需要的是那之后萨达姆私自生产化学武器的证据，现在找到的这些证据与其说打萨达姆的脸，不如说打美国自己的脸。
j	美国赤裸裸的侵略
j	美帝要开始侵略别国的借口
j	这个世界需要中国更加强大，才能维护世界和平，不然将会是一场世界大战
j	叙利亚不能倒，我们国家应该迅速提供武器，不然战略威慑将会进一步打压到俄罗斯，甚至中国！
j	该死的吧萨尔。。。吊死吧萨尔是它最终的归属。。。支持正义之师，铲除邪恶，人类大任。。。
j	尴尬的是这些化学武器全都是海湾战争之前就有的，很大一部分是法国企业生产的，而美国需要的是那之后萨达姆私自生产化学武器的证据，现在找到的这些证据与其说打萨达姆的脸，不如说打美国自己的脸。
j	二楼也是，你跟一楼那个沙埋里最深处埋藏的大13较什么劲……？
j	尴尬的是这些化学武器全都是海湾战争之前就有的，很大一部分是法国企业生产的，而美国需要的是那之后萨达姆私自生产化学武器的证据，现在找到的这些证据与其说打萨达姆的脸，不如说打美国自己的脸。
j	尴尬的是这些化学武器全都是海湾战争之前就有的，很大一部分是法国企业生产的，而美国需要的是那之后萨达姆私自生产化学武器的证据，现在找到的这些证据与其说打萨达姆的脸，不如说打美国自己的脸。
x	我们为啥不出兵帮助爹地？
j	尴尬的是这些化学武器全都是海湾战争之前就有的，很大一部分是法国企业生产的，而美国需要的是那之后萨达姆私自生产化学武器的证据，现在找到的这些证据与其说打萨达姆的脸，不如说打美国自己的脸。
j	军火商又开始推动武器消费了。
j	手电和镜子法则[大笑]
j	尴尬的是这些化学武器全都是海湾战争之前就有的，很大一部分是法国企业生产的，而美国需要的是那之后萨达姆私自生产化学武器的证据，现在找到的这些证据与其说打萨达姆的脸，不如说打美国自己的脸。
j	欲加之罪何患无辞！随口一句:使用化武，就可以肆无忌惮的开始侵略……这是所有侵略者的惯用伎俩
j	你去叙利亚吧，用实际行动，别玩嘴
j	打击流氓，大快人心！
j	美国军火商笑了。
j	找到化武没那么容易
x	父子都不好过耶[石化][石化][石化]
j	尴尬的是这些化学武器全都是海湾战争之前就有的，很大一部分是法国企业生产的，而美国需要的是那之后萨达姆私自生产化学武器的证据，现在找到的这些证据与其说打萨达姆的脸，不如说打美国自己的脸。
x	法国生产生产化学武器？你搞笑吧。那是化学原料
x	我说石家庄人是流氓肯定不对，但说你是神经病肯定千真万确！
j	都是美帝自导自演！西方国家又在拿历史老套路来发起战争！特朗普就是资本财团的代表
j	欲加之罪，何患无辞？
x	怪哉
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	俄罗斯的反应明显慢了一些。先下手为强！速度打、
j	尴尬的是这些化学武器全都是海湾战争之前就有的，很大一部分是法国企业生产的，而美国需要的是那之后萨达姆私自生产化学武器的证据，现在找到的这些证据与其说打萨达姆的脸，不如说打美国自己的脸。
j	尴尬的是这些化学武器全都是海湾战争之前就有的，很大一部分是法国企业生产的，而美国需要的是那之后萨达姆私自生产化学武器的证据，现在找到的这些证据与其说打萨达姆的脸，不如说打美国自己的脸。
x	打不打无所谓了，垃圾已被焚烧了。
j	我居然预测正确，大战将起！ε=(´ο｀*)))唉，这个世界多灾多难啊！那我再预测一次，叙利亚将败，即使有北极熊在，也还是很悬的！
x	俺们刚吃上肉，你们又吃菜了。俺们刚娶上媳妇，你们又独身了。俺们刚又白纸擦屁股，你们又用它擦嘴了。俺们刚能歇会不用擦汗了，你们又去健身房、桑拿房流汗了。俺们刚吃饱穿暖，你们又开始减肥了。俺们都想往城里跑，你们却到乡下来建渡假村了。俺们刚把茅房改成厕所，你们又把厕所改称卫生间了。俺们刚把青菜上的虫子灭掉，你们又爱吃虫子啃过的青菜了。俺们刚把破裤子扔掉，你们又开始在裤子上剪洞了。俺们刚能坐上公汽，你们又自己开车兜风了。俺们刚有点钱买睡衣，你们又改为裸睡了。俺们刚吃上糖，你们又开始尿糖了。俺们刚进WTO不久，你们又要退出了。俺们刚想报仇血恨，你们就让世界充满爱了。俺们刚要丛林法则肉博竞争，你们就合作共赢了。俺们刚想贸易开放，你们又要把门关上了。俺们刚想弯道超车，你的又走直线了。俺们老想赶，你们就打圈圈。俺们就老赶！赶不上。
x	英国的事情，就像网易吵架，你一下我一下，就这么过去了？
x	俄总参谋长警告称，如果威胁到俄军人的生命，俄军将对发射的导弹和发射载具采取回击措施。不管叙利亚军人死活？
x	甭他妈把这些弄虚作假的东西当真事儿来传播了，没人相信！
j	特朗普不是奥巴马，划了红线都不敢打，特朗普是说打必打
j	英俄大战的本身事件不重要，重要的是西方各国群殴了俄罗斯，取得了政治上的伟大胜利，打击了俄罗斯不知道天高地厚的消张气焰，让俄罗斯心里承受巨大的压力，离心离德。这叫攻心为上，不战而屈人之兵吧！属于打好了一场政治仗。
j	又在借口化武对叙利亚动手，联合国呢？亮一亮，美国独大。
j	我支持打
j	有脑子人都不会信叙利亚会用化武，因为俄罗斯麻烦不断，不在强大到和美国一博，
x	世界大战要开始了？
x	米国不带你玩，你现在还在公社挣工分吃食堂呢
x	联军切断俄援，不出三天就崩盘，躲哪都没用，除非流亡
j	打，打，打美国有钱，赶快任性的打吧！傻子都知道，美国一天不打仗，就会变傻逼
j	支持美国
x	还有约二十小时。。。
j	一写美帝与西方就意味着开打
j	习惯了说不行还感觉爽呢
j	普秃子已就欺压自己人民厉害了，在欧美日以色列面前就一个孙子一样的怂货，以为它能怎么样，出了相当皇帝在俄罗斯，出了俄罗斯就一垃圾流氓无赖
j	不会有什么大的战争，老美等欧洲同盟还要利用叙利亚拖垮俄罗斯呢。
x	左一个估计，右一个估计，这世界上所有的事情都是被你们估计出来的？
j	小孩子过家家了
j	恨有什么用，眼要望前
j	普怂比而已。
j	最好让美俄相互咬，中国暗地帮俄，这样中国就成为世界第一强国了！
j	卑鄙的阴谋家，比恐怖分子威胁大一百倍，对和平的危害大一万倍
x	俄杂等死吧！
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队进入东北，将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。因为二战期间蒋是美国的盟友，美国让蒋损失了远征军，对蒋有内疚，但蒋决不是一个正义的人。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国从来不重视科技人才，中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。礼尚往来实际上是行贿受贿的代名词。
j	绿眼快来啊，你爹被人欺负了！
j	支持，大打特打，美狗鹅毛一起完蛋！
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那砸种哭丧去了。
x	sb400到现在都不知道是什么轰炸的！还有傻逼购买sb400用来防空！
x	这两个迟早要干掉
x	楼上二位！明天来歪脚布报到。[大笑][大笑]
j	能动手就少逼逼。。。以色列。。👍
x	一个第三世界国家的屌丝，骂一个最强国家的总统窝囊废，怎么看都是一个天大的笑话，哈哈哈。
j	美国不是重要外交关系是吗
j	支持，快行动吧！跪求了，时间不多了
j	我也是这么看的。以色列事实是不得人心的，本来二战德国对尤太人的屠杀世界是同情的，现在看希特勒当时也许是对的。尤太人就是不省心
x	因为以色列和美国是老铁[喷水]怕毛！
x	以色列人本来就比较凶，说上就上！不逼逼！[大笑]
j	看看你这个国人多少邪恶！你不配中国人！！！
x	炮弹要过期了，最后利用一下
x	只要是搞鹅毛的，我都是支持的，虽然我支持没用，但是我还是能买两个羽毛球支持的
j	特朗普确实牛逼，美国人选出来的。
j	中东平头哥
j	高兴，为叙利亚人民高兴，现在看来，奥巴马真是个窝囊废😄
x	傻逼玩意，真想弄死45年就动手了，哪个傻逼在45年写了个皿煮怂来讨好美国的？
j	伊朗挺好的。至少比伊拉克好
x	论后台的关键性。。。
j	6楼傻逼求你了，能百度一下中东战争的历史吗，看看是哪个傻逼被谴责的
j	唇亡齿寒懂吗？俄罗斯绝对不能亡，不然所有力量都会掉转中国，不要以为亲西方就有好下场，当年解体的苏联落的是经济持续倒退，西方永远是精英政治，地球资源有限，不要幻想着等待别国送来高福利社会，来的只有剥削，美国越来越严的绿卡制度说明了一切，只有高度有用的人才才可以留下，其他的名额少之又少，美墨隔离墙就是例子，没有利益的情况下你们的死活和他无关
x	防住了没有？？？
x	以色列是一个负责任的国家
x	不是自家人，你就更没理由打别人了
j	尼玛，这些句子都熟透了
j	新闻联播是这么说的[大笑][大笑]
x	59枚战斧轰了叙利亚空军基地的时候，没见硬啊
x	彻底推翻
j	以色列缺少安全感，只要认为有危险，就下手干。他认为说话有用要军队干嘛，演习吗？
j	老感脚以色列人从不打嘴仗
j	普京打的是两场，东乌的局势比叙利亚更糟！
j	支持美利坚！
x	你才是真的傻逼，你懂个卵子，不用s400，用你个傻逼防空啊
x	都解体了，没有换不换一说，可以拿回来了
x	叙利亚国防部发言人表示：我们密切关注以方的一举一动，对其飞机进行了全程监控。进行了警告和驱逐。目前以方飞机已经被驱赶回境内。不相信你可以抬头看看。
