j	巴铁要用RMB买吗。
x	庸人看到的是生意，智者看到的是表态。
j	印度也仅仅是个别人的炮灰而已，无论从历史还是地缘政治上看印度都不太可能偏西方。莫迪是太民族主义了。如果俄罗斯真的卖给巴基斯坦这种武器，对印度来说绝对是个不太好的信号。
j	印度不是有F35？
x	阿3，再送你一个孟加拉，你敢要吗？
j	以色列正在甩卖二手f16巴全国都好兴奋，争取抢到50架，抢不到，买零部件也行
x	军援一般都是要求只准买援助国军备的，被援助国不能随便买，就是不能自产装备的狗大户给的钱也是只准买“兄弟国”土鸡的装备
j	第一，两国关系不可能，第二，美国装备就是退役转卖也要经过美国同意，这是买美国武器之前合同上必备的一条
j	苏35？不就是F16的靶机么？有什么好焦虑的。
j	南亚次大陆，人口密集。如果占领的话，是个严重的负担。
x	我们自己也才100多辆99
x	SU27,和SU35，你国可以生产，但不能卖，要不然你当毛子傻啊
j	这特么的反着来了。。。不应该是印度买苏35和t90，巴基斯坦买F16和M1A2吗？
x	继吓尿、吓傻、后悔、震惊之后又一新词：焦虑。
x	不太可能啊，巴基斯坦如果是采购SU35还有情可原，毕竟这是重型战斗机，但坦克巴基斯坦不是装备了大量的MBT2000、3000吗？不是一直吹嘘性能早就超过T90了吗？最次也是个旗鼓相当，价格还低，再采购T90岂不是多此一举？
x	庸人看到的是生意，智者看到的是表态。
x	我觉得西方那套做法不一定就是错的，我们太慷慨，动不动就把生产线都卖给人家，还有该提条件就应该提条件，你不提别人也不念你的好，只会把你当傻瓜冤大头，一片真心换来白眼狼的事情我们不是没经历过…
x	你是个狗东西！离开洋屎就一事无成。
j	高铁都出现几十年了，美国都搞不定，更不用说其他了。
x	你搞定什么了
j	绿眼傻逼马甲坐牢久了，不知道吧军事技术和装备是免税的，不过海关，海关也无权检查放你妈妈不要脸屁军品用过海关?哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绿眼傻逼马甲说话很好笑哦哈哈哈哈
x	好报
x	人家担心小偷先偷后卖
j	已经有很大进步了
x	更见中国的真诚，绝不是口头说说，也不是方面说好话，背后捅刀子那种人！
j	找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，给点钱，你是我的好朋友。再见
x	你竟然会用成语，人家到底是庸人呢？还是杞人呢？哈哈……
j	厉害了word国，最喜欢这种帖子了！中国一项技术领先两百年！美国哀叹赶上已经很难了！印军入侵一个月，中国亮出神秘武器令其后悔！中国亮出王牌，世界为之震惊！某国不自量力欲挑衅中国，结果搬起石头砸自己的脚！欧美连夜召开紧急会议，就因中国随口的一句话！安倍紧急回国应对中国这一举动！英镑大跌，竟是中国没有出手相救！俄罗斯总统对中国这一神秘武器表示自愧不如！国产首艘航母为何没有电磁弹射，专家一句话令国人振奋！美海军上将嘲笑中国造不出核航母，俄专家一句话揭其老底！美国迟迟不敢对朝鲜动武，原因竟然是这一大国！十年前这一国家对中国百般刁难，如今得看中国脸色！连美国都不敢惹的国家，背后原因竟然是。。！美媒嘲笑歼20不敌f35，专家一句话令其沉默...这款武器世界第一连美国俄罗斯都深感恐惧中国制造！连总统都感到丢脸!这个非洲国家正式向中国道歉，美军最先进侦察机刚接近中国突然失灵立刻掉头跑...美国商业有多惨？看完你就庆幸还活在中国！这国把仅存的三架加油机都给了中国俄罗斯真的气坏了。中国这款雷达又一个世界第一诞生美俄表示已经很难超越了。解放军“空中航母”曝光，中东土豪国一眼就看上要了300架。乌克兰又一杀手锏要来中国，俄罗斯大腿就快拍肿了，中国海军辽宁舰究竟发射了什么？俄罗斯为何表示甘拜下风？700亿造超级战舰一次齐射304枚导弹解放军却说白送都不要，此国三番五次坑中国，但这回中国干得漂亮，歼20两条生产线同时开建：至今隐藏这一能力让美国都服气，美国专家预言中国无法研制出弹射器：刚说出口就吃回去了，中国向全世界推销“五代机克星”西方至今造不出来，中俄突然联手做一件大事，美国敢动手要想清楚后果！
x	所以卖了机架战机？？？？？？？没人买？
x	毛子担心，其他不用。
j	哈哈哈，天下脑残出一家。你把高铁和手摇电话、黑白电视机、台式显示屏相比？你哪来的自信？你的意思德国西门子、加拿大庞巴迪、法国阿尔斯通生产的高铁都是手摇电话、黑白电视机、台式显示屏？
x	你为什么不用手摇电话？为什么不看黑白电视机？为什么不用台式显示屏？人家根本就不需要高铁。
j	事在人为。如果按照经过血雨腥风，千锤百炼的先知和伟人的外交路线走，中国必定带领东亚各国崛起，在肢解俄罗斯后，形成东亚、欧盟、北美并驾齐驱，三足鼎立的局面。而且东亚会强于欧盟、北美，去引领世界！
j	合久必分，分久必合，正常。
j	已经有很大进步了
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	这贴没人喷，不科学。
j	你多虑了国产航发的研发从未停止过，乌克兰的航发可能在稳定性方面优秀一点，西方国家对中国技术封锁几十年了，反而倒逼中国靠自己的军工业，对阿三不封锁这也导致阿三军备的万国造。不急淡定
x	外国人真是“杞人忧天庸人自扰”，百年的工业基础不是吹牛的这一百年中国人都在干什么？汽车发动机这群货用了几十年的时间都搞不定，更不用说其他了。
j	f系列飞机，从来不担心会被苏米格取代，更别说那些山菜了！
j	日本人、德国人的性格既有中国上海人的精明，又有东北人的抱团，很难复制。
j	就算把发动机的图纸给你，你们也造不出来！[大笑][大笑]
j	海湾战争以后，买方和卖方才明白自以为价廉物美的那些东西，都是破烂
j	西方不亮东方亮，三十年河东，三十年河西嘛，正常！西方担忧也是枉然。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
x	不是应该对f22造成威胁吗，f35已经全面落后了好不好！
j	鹰瓜一号请求空中加油，《绝密飞行》的现实版！
j	良性竞争
j	美利坚，人类的希望！新华社一九四二年七月四日
j	每次看见这类新闻就想给美的捐点。
j	考虑到一二岛链的作战环境，美国有足够的基地支持，舰载无人加油机意义不大。
j	一楼说的每一个字，都显示出他很爱国嘛，二楼你拿什么来证明一楼不爱国？
j	美利坚的科技永远是天顶星科技，让别人望尘莫及
x	这就是当初搞的无人战斗机，已经实验过航母降落了，后来不知道是不是因为太先进了，改成无人加油机了
j	去UC报道吧
j	标题这样改更爱国：妓20性能对Ｆ３５造成空前威胁自研MQ25无人机方案扩展作战半径
x	见不得人的玩意怕露馅！[大笑]
j	美帝越强大，斜角越颤抖
x	吹牛比哄哄的
x	不说了，皮尺已就绪😄
x	无人侦察机，无人轰炸机，无人加油机，下次呢，无人预警机，无人战斗机，无人武直
x	标题这样改：中国崛起吓怂美国大兵，美军前线无人可战只得用无人机充数
j	造的健儿阾就像四不像
x	厉害了，我的大疆！
j	班上一个同学人聪明，学习成绩好，打架又厉害，关键还有一群厉害的小弟，好气哦
x	为了应对大疆机，美帝也是拼了。这不，MQ25冲忙上马。
x	傻逼，首先，网上流传的是1943年7月4日的社论，1942年美国尚未体现出其存在的意义；其次，当时的头版基本是广告，社论在新华日报第二版上，都是评论时事的；最后，楼上所说的那句话是出现在“新华副刊”的民主颂一文。新华副刊是干什么的？刊登读者来信和投稿文章，诗歌，音乐，杂文以及第四版广告的，绝对不是社论！作者是唐徽，被国军枪毙了，是不是很搞笑？最后，我找遍了这片杂文的全部内容，也没能找出来“人类的希望”一词在哪里。你个骗子。
j	中美如果干仗！你说不用核武！会怎么样？
j	发现好多机器人点赞
j	中国人抓一个回来，通过测绘出来，中国会有更多的美式无人机。
x	你开心了，把p放了；大家难受了，要等你的臭气散光后，才能让网易app重新上架。
x	为嘛人家拍的这么清楚某国，不清楚，还打马赛克[喷水]
j	设想如若没有美丽坚，这个世界将是流氓的欢乐场。善良诚实热爱自由的人们，都希望美丽坚坚不可摧。
j	那就要看F35C到底有多强了[窃笑]能不能穿透中俄防空网
j	颜值确实很高，，，
j	远没有我国的先进
j	其实很好理解，先有自由民主的美利坚，才有后来如此强大的美利坚，全球精英云集能不强大？
j	看你那b样，不喜欢这个国家可以滚蛋
x	原来是机头进气，我还以为是座舱玻璃呢。
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
x	也不打码，不怕被泄漏吗
j	你说的是诺格的X47b，是舰载无人战机（攻击机），成本太高，现在还不到时候。美国海军现在最迫切的是要扩大现有的舰载机的作战半径，在对手还没有接近到他们的导弹攻击半径时就消灭他们，而不是完全改变作战模式推倒重来。
x	难道美国不知道中国有20专杀预警机和加油机？
x	喷狗果然“敬业”啊！
j	中国马上会出相似的无人加油机的，美国又给中国节省了研发设计费用
x	靠吹有用？
j	祝FY35和FY22和家禽清明节快乐
j	不不不。。。。应该是：面对俄罗斯军优势，美无奈研究无人机代替士兵。
j	老美不公布武器，其他国家都不知道做什么了！都跟着老美仿造
j	就服洛马
j	你要捐精给美的电器吗？
j	一楼是对发展强大的中国不能忍受罢了
x	我不犯罪（绿眼）竟然恶心到造谣mq25载油量不到3吨坐牢做傻了哈哈哈哈
x	太恐怖了。甩几条街。
j	昨天见到一张军网照片：音公司竞标米帝海军MQ-25“黄貂鱼”无人加油机项目再次曝光，展示出了该机的更多细节。波音的MQ-25“黄貂鱼”无人加油机项目验证机，其外型颇为特别，较为类似于“复仇者”无人攻击机，其采用了背部埋入式进气道，背部不再有凸起进气道设计，而这一技术正是上个世纪90年代诺斯罗普公司在“默蓝”号验证机上采用的前卫设计。-----但从隐身效果来看：该方案应该优于这款洛马展自研MQ25无人机方案。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	不对称性将一直存在下去最后真有可能是人机对战了
j	据史料记载，毛子殖民东亚和中国北部领土时有一种杀人手段，野性十足，在食物不是很充足的时候，以吃黄种人的人肉为生！
j	说得对，没美国，全世界二百多主权国家估什只剩十几个
j	太TMD漂亮了，真好看
j	昨天见到一张最新军网照片：即音公司竞标米帝海军MQ-25“黄貂鱼”无人加油机项目再次曝光，展示出了该机的更多细节。波音的MQ-25“黄貂鱼”无人加油机项目验证机，其外型颇为特别，较为类似于“复仇者”无人攻击机，其采用了背部埋入式进气道，背部不再有凸起进气道设计，而这一技术正是上个世纪90年代诺斯罗普公司在“默蓝”号验证机上采用的前卫设计。-----但从隐身效果来看：该方案应该优于这款洛马展自研MQ25无人机方案。
