j	因为正义所以强大，邪不压正是人类社会永远的法则！
x	可以把眼前的屏幕改成VR眼镜来控制岂不更爽
j	都不用怕间谍去他们的军事基地外拍照！
x	严重泄密
j	军事商业化，中国比美国发展的快
j	秉承“先敌发现，先敌攻击，先敌摧毁”之全球作战理念，永不懈怠、持续创新，铸就剑锋、研磨利器！-----无敌米利剑，勇猛向前！
j	俺们刚吃上肉，你们又吃菜了。俺们刚又白纸擦屁股，你们又用它擦嘴了。俺们刚进WTO不久，你们又要退出了。俺们刚想报仇血恨，你们就让世界充满爱了。俺们刚要丛林法则肉博竞争，你们就合作共赢了。俺们刚想贸易开放，你们又要把门关上了。俺们刚想弯道超车，你的又走直线了。俺们老想赶，你们就打圈圈。俺们就老赶！赶不上。
j	美哭。。
j	还是X47B好看
j	美国一直遵循和追求的作战理念就是，我打的着你，而你却够不到我，急死你气死你。
j	长得真漂亮!
x	居然都是高清大图可恶啊
j	好科幻
j	阴谋啊，一肚子油，要是做自杀攻击还了得
x	恶心
j	好东西！
j	正义源于善良，善良是我们与生俱来的基因
x	大神
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	毛子这回该用核弹了，与美法一起玩完，美狗舔不到屎了
j	萨达姆、卡扎菲、普惊、巴沙尔、姓金的、俄肿潮等后进青年团结如一人，试看天下谁能敌？！劣币驱逐良币，西方文明世界必败！
j	美俄打不打的起来就看你了兄弟，最好让他俩往死里打，我挺你！
j	世界和平美国心中难受，世界动乱战争美国高兴！美国没有一任总统不在世界挑起战乱！战争贩子才是他们狂热的本色，因为美国的军火制造商最喜欢战争，战争让他们赚得盆满钵满这就是美国！美国的政客们最喜欢不断地挑起战争！推销美式“民主”，叙利亚战乱不断以此干涉叙利亚国家内政就是又一个例证。
j	芙小小你欠犬养二郎的工资
j	世界和平美国心中难受，世界动乱战争美国高兴！美国没有一任总统不在世界挑起战乱！战争贩子才是他们狂热的本色，因为美国的军火制造商最喜欢战争，战争让他们赚得盆满钵满这就是美国！美国的政客们最喜欢不断地挑起战争！推销美式“民主”，叙利亚战乱不断以此干涉叙利亚国家内政就是又一个例证。
j	世界和平美国心中难受，世界动乱战争美国高兴！美国没有一任总统不在世界挑起战乱！战争贩子才是他们狂热的本色，因为美国的军火制造商最喜欢战争，战争让他们赚得盆满钵满这就是美国！美国的政客们最喜欢不断地挑起战争！推销美式“民主”，叙利亚战乱不断以此干涉叙利亚国家内政就是又一个例证。
x	我认为打不起来
j	卖花大婶也是有苦衷的。她那个组织黄了，什么五千、牛求异、五聚氰胺在就做鸟兽散了
x	你觉得二楼买得起？
x	唔，对付你们，关我毛事
j	世界和平美国心中难受，世界动乱战争美国高兴！美国没有一任总统不在世界挑起战乱！战争贩子才是他们狂热的本色，因为美国的军火制造商最喜欢战争，战争让他们赚得盆满钵满这就是美国！美国的政客们最喜欢不断地挑起战争！推销美式“民主”，叙利亚战乱不断以此干涉叙利亚国家内政就是又一个例证。
j	ISIS是不是恐怖组织，仍很难定论。
j	如果叙利亚反恐演变成俄美两国的直接对抗,将不仅是叙利亚的灾难,中东的灾难,甚至,可能是整个世界的灾难!估计俄罗斯是不会轻易将叼到嘴里的肥肉轻易吐出去的!如果失去叙利亚，俄罗斯将被美国彻底排挤出中东地区！
j	也该打打了这世界终究要经过洗牌
j	各国合伙把美国铲平了吧！
x	唔，对付你们，关我毛事
j	自从世界上诞生了这个新的国家之后，民主和科学才在自由的新世界种下了根基，一百六十七年，每天每夜，从地球最黑暗的角落也可以望到自由神中手里的火炬的光芒……❤花社1943.7.4。打脸不，哈哈
j	美国从来不是一个好东西
j	他不过是美帝在中东的一条看门狗
j	打吧
j	美国不是正义国家，支持普京干翻美帝
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
x	那你就是奴才的看门狗了？？？
j	楼上一壮族人民为什么这么激动
x	能引燃第三次世界大战否？
x	当断不断，反受其乱
j	只要是叙利亚取得胜利就会出现毒武器这个是不变真理
j	就鹅毛那点GDP，还没那个能力。如果欧跟美之间，那就开始了。
x	怎么把犹太国漏掉了呢，昨天他就已经动手了。
j	必须打到他们本土去美帝南北统一后本土没发生过战争不知道战争的残酷911其实是圣战
x	少看联播，类斗你最6
j	它不是壮族，但可能是壮族和美狗杂交产品！
j	对付流氓的唯一办法，就是打到他连妈妈都不认得美国最慢在未来两天内，决定是否军事打击叙利亚和俄罗斯驻叙利亚军队大家准备好瓜子板凳看表演
x	也不知道有什么事，反正就是东西贵一点，经济差一点，你穷一点而已。
j	美爹又出来主持主义了是吗？
j	世界和平美国心中难受，世界动乱战争美国高兴！美国没有一任总统不在世界挑起战乱！战争贩子才是他们狂热的本色，因为美国的军火制造商最喜欢战争，战争让他们赚得盆满钵满这就是美国！美国的政客们最喜欢不断地挑起战争！推销美式“民主”，叙利亚战乱不断以此干涉叙利亚国家内政就是又一个例证。
j	正好我国可以统一全国
j	一轮大规模恐怖袭击即将来临！
j	的确，真正富的爱国者，都在欧美。
x	你和一个住桥洞的说这个？
j	知道法国的核捆绑政策么？
x	流氓背后总少不了你这种小瘪三瞎起哄
j	邪不胜正！特色除外
j	别小看人家，二战时人家也不富裕，在战时，一个国家的潜力是会被激发的，兵工厂开起来。
j	如果美国大胜那以后就是对付我们的例子了】
x	几万元一平房子怎么办？
x	不爱国活在低沉
j	放屁！淋道们收入早就是第一了
x	。。略施小计，，就能送几个导弹。。。。。。。。。
j	世事要变了。
x	美国真是无耻
j	是在你脑子里的世界吧
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
x	不用说了干吧，我们准备冷兵器和防生化面具迎接三战的清洗吧[大笑][大笑]
x	都卖了
x	有什么难的，他要是协助美国作战就不是，否则就是。
j	俺们刚吃上肉，你们又吃菜了。俺们刚又白纸擦屁股，你们又用它擦嘴了。俺们刚进WTO不久，你们又要退出了。俺们刚想报仇血恨，你们就让世界充满爱了。俺们刚要丛林法则肉博竞争，你们就合作共赢了。俺们刚想贸易开放，你们又要把门关上了。俺们刚想弯道超车，你的又走直线了。俺们老想赶，你们就打圈圈。俺们就老赶！赶不上。
x	难道叙利亚也要发生一条装甲的死亡公路
x	S屎淋淋哪去了？
j	IS就是美国培养的！哈哈哈，世界公认！
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队进入东北，将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。因为二战期间蒋是美国的盟友，美国让蒋损失了远征军，对蒋有内疚，但蒋决不是一个正义的人。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国从来不重视科技人才，中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。礼尚往来实际上是行贿受贿的代名词。
x	笑看恶犬相斗。
j	傻逼公认。
x	有指示吗？
x	。。防空导弹去那了？？？？？？？？？？？
j	叙利亚你不用多次否认是不是你做的，美欧国家要打你，什么理由都能说出来！所以你要和朋友一起准备战斗了，
j	李显龙的老爸李光耀，是扼杀向东南亚输出革命的急先锋！
j	新加坡房价低？开什么玩笑？
j	新加坡是亚洲第一富国也是，房价亚洲最便宜的国家
j	新加坡法律把房子定义为:人人买得起的必须生活用品所以新加坡证腐买下全国98%的房子，垄断房价，打击压制房价，2000多元一套70平方都有（低收入家庭）哈哈哈哈
j	哈哈哈，丢人现眼绿眼傻逼没去过新加坡旅游吧新加坡有美国军事基地美国还要上供新加坡
j	新加坡人很自豪也很看不起某国人他们常拿1万新加坡元纸币和5000多元一套50平方（外国没公摊）房子来嘲笑人
x	这里不是奴才狗来的地方！目标太多、咬起来太累狗了！
j	你先在你的城市试点下
j	然后呢？
j	文明人?标准呢?跟着米爹的就是文明人?还是有钱就是文明人?
j	是的美国人是傻瓜
j	我没上过网你别骗我，新加坡房价亚洲最便宜?呵呵
j	他说的也不无道理啊。美国的经济巨石已经压过来了。没看十条意见吗？我们以后的工作压力会更多来自美国资本的。
