j	在蒙古国先试点
j	一起飞就越境，直接击落
j	局部战争，看清楚了吗？
x	文明人在一起玩是没有老大的、相互是平等的、相互坦坦荡荡；;流氓才会有黑吃黑的老大、等级也非常分明、各怀鬼胎、面和内杠、只要条件达到就会干死老大。
x	某国人最爱说皿煮，但是如果李家要是免费发绿卡了，他就忘了世袭和要票这两件事了。
x	某国人最爱说皿煮，但是如果李家的那块地要是免费发绿卡了，他就忘了要票不要票这事了。
j	新加坡也是反华急先锋!!!
j	新加坡不是附庸？它敢对它美爹瞪眼睛吗？一根依附在大腿上的腿毛而已，有什么可炫耀的？笼中的鸟衣食无忧，鸟笼富丽堂皇，你就觉得它比在天空飞翔的鸟更高贵？自由，不是美帝挂嘴边的吗？你问问新加坡和韩国有自由吗？
j	新加坡模式应该推广到全亚洲
x	我说的是局部战争，比如双方在某海域打仗，同样的飞机数量，同样的军舰数量，再说一遍，局部战争！
j	傻逼，房子不属于新加坡人民，是属于政府的，所以你必须无条件支持政府，不然你就无法在新加坡立足
x	卡塔尔——人均GDP：98814美元卡塔尔是“漂在石油上的国家”，拥有相当丰富的石油和天然气资源，天然气的总储量为全世界第三。卡塔尔14%的人口为百万富翁。
j	一个附庸国而已，没有什么可说的，没有什么可自豪的。
j	朝鲜战场上中方武器不算差，尽是苏联提供的，包括冲锋枪，手雷，火箭炮，坦克，米格15战机，这当时比美国飞机飞得高飞得快的。我们补给就隔一条鸭绿江，图们江。而美帝呢？最近也得从日本运...
x	你的逻辑就好像、你生在屎坑里、感觉全世界都是臭的一样。文明和蛮荒方式是两个截然不同的、
j	网易是养猪网真不是盖的
j	离得最近的马来西亚，也不是个省油的灯拥有苏30，PT-91主战坦克等武器。确实是一阵火箭炮就完了，以色列是有战略纵深的，赎罪日战争都命悬一线。新加坡不先动手没有赢得机会，根本展不开。
j	亚洲军事大国不是对手？新加坡要不是抱美国大腿,早就亡国了。c3i都没有的国家拿什么去挑战军事强国？
j	如果打局部战争，一些亚洲军事大国都不是星加坡的对手
j	越南打新加坡？游泳过去打么？
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	你这样的狗、难道一楼说的、不对吗？为什么这里的它们不去做好呢？别人好我们有目共睹、我们为什么不去改变自己的不好呢
j	国土面积小，经济军事再强也就是东南亚的以色列，前期能扛一阵，如果没有美国或者其他大国支援，难以持久
j	现代战争不会离开政治、外交而进行单挑，每个国家都会有个最大的潜在敌国（当然，没有敌国的也就没必要保有军队了，如众多加勒比海岛国），因此每个国家的国防都会根据实际威胁来制定外交、国防策略。新加坡最大的敌国是马来西亚（印度尼西亚虽然也是大块头的邻国，但与新加坡没争端），除了这两邻国，周边其实也没第三国会和新加坡打起来。因此新加坡的防卫策略主要是依靠外交：加入英国牵头的东南亚五国防卫联盟（英、澳、马来西亚、新加坡、汶莱），再出钱建成樟宜军港供美国航母停泊。靠上了英美两大国，自己再建设一支能支撑一段时间以让盟友过来的军队，基本上国防就解决了。
x	6楼熟了
j	网易都是你这样的脑残呢
x	记清楚，那些都是要花钱的！等你有钱的时候，米国是朋友，卖武器！没钱上供了，你再看看
x	你要不知道就别出来丢人、现在有网络可以查一查、然后在出来说话。
x	看喷子们是不是真要民煮。就试着发发李家的坡的绿卡。。。。
j	战争不是比武器那么简单，没有战略纵深，越南就能灭了它。
x	你可拉几把倒吧，自己上网查查吧，全世界最贵房价前十新加坡榜上有名！
x	看喷子们是不是真要皿煮。就试着发发李家坡的绿卡。。。。
x	某国人最爱说皿煮，但是如果李家的那块地要是免费发绿卡了，他就忘了要票不要票这事了。
j	某些喷子傻逼从来都是逢中必反的，不会去看真的问题
x	傻逼卵子，去看看苏联是啥时候提供的武器
j	一个没有战略纵深的国家。这些东西真的有意义吗？机场港口被炸。主要设施被毁。这些先进武器瞬间变垃圾。
j	新加坡怎么是附庸国？？？倒是你附庸着当奴才当习惯了。
x	某国人最爱说皿煮，但是如果李家的那块地要是免费发绿卡了，他就忘了要票不要票这事了。
j	这是他做得最正确最伟大的一件事
x	某国人最爱说皿煮，但是如果李家的那块地要是免费发绿卡了，他就忘了要票不要票这事了
j	而这边呢？教育、医疗、房子以及各种生活必须品都是它们赚钱的工具。
j	与其当别国的奴才，也不愿做自己国家的奴才。这是多么高尚的情操！！
x	国家该收拾吃里扒外的门户网站了。
x	你在下军旗？
j	然后舅没有然后了，因为正义国家从不占用别人1寸土地
x	一顿火箭炮，就成废墟了。根本用不着攻占。
x	李光耀在的时候,他的讲话分量很重的.
x	被盗国贼完全控制
j	2楼只是在香港的人而已，又不是香港人。
j	讲道理，在香港的人，不会说这样的话，
j	美国加州人民与德州人民，即将进行独立建国公投，对此，中国人民表示理解，未来三年，美国或将分解成几个国家，因此，中国人民强烈建议；分期抛售美债，不再购入新的美债。
j	中国人民强烈建议；为了确保美国人民的安全，中国海军必须经常巡航美国海域。
x	当然要花钱，现在不是忙着给军人长工资吗？
j	而且是几亿台胞的工资呵呵。
j	佛眼里是佛，狗眼里是狗，附庸眼里都是附庸。
j	新加坡缺少战略纵深，只能抱紧美国大腿。真打起来的话，寄人篱下放在别的国家的武器装备肯定会被趁火打劫扣留没收。
j	这都是些什么砖家？写的什么
x	全世界俄犬知道都是尿尿的地方在你玛嘴巴里。
j	新加坡人其实生活一般。许多消费价格虚高统计总数好看。如新加坡人均占有和年销售汽车数量就很低。远比中国大陆低。新加坡人一般人难有私家车。网易汽车板块的经典喷子战，一个秀优越的新加坡ID惹毛了一个大陆ID。大陆ID发飙说，我自己开个夏利，我家还有个QQ，你家开什么车？新加坡网友不回帖消失了。中国很普通家庭现在哪怕无法在一线二线城市立足，在一般城乡，置办个小汽车难度不大。自己家有宅基地住个小楼房很容易。住几线城市和县城买房都买120平起大户型也是很普遍的。
j	我觉得一楼的这种脑子是要去看看医生。哪怕新加坡的组屋也是没有那么便宜的，5000块一套50平的？呵呵。至于公摊，特么我算你100平100万价钱，然后公摊20平，然后告诉你80平价钱100万没公摊，难道就真的没公摊了吗？公摊都是免费的？开发商都做慈善的？大家用语不同而已。我到时宁愿有公摊，因为公摊很明确的告诉你，小区公共区域属于业主所有……
x	我就问你，你这个火箭炮从哪放？架在马来西亚？？新加坡的海军可以在几百里外搭起防空识别圈。你不要跟我说从越南发火箭炮。。。然后你硬要这么说的话，人家新加坡也有这样射程的进攻武器。
j	而且是几亿台胞的工资呵呵。
j	你个傻逼！爷告诉你有钱全世界都是你的家，想去哪去哪。
j	还不是用新家坡搅了中国的资源。
j	别扯了，就算政府组屋也没有那么便宜的。
x	按房产价值算，我们才是第一富国。
j	为了确保美国人民分享到中国改革开放带来的红利，中国人民强烈建议；中国海军，必须经常对美国海域进行巡航，以保证美国人民安全需求。
j	我去，这也吹的太没边了，鬼子不算亚洲？再说是不是最强要看战争表现又不是完全武器说了算，过段时间开打拉上来试试就知道了
j	丢人现眼傻逼军盲中东国家当年也是和楼上这丢人现眼绿眼军盲对以色列说一样话
j	还不是用新家坡搅了中国的资源。
j	中国人民强烈建议；中国海军，应当经常巡航美国海域，以确保美国人民的安全。
j	没打过之前别装，沙特，呆湾，新加坡，世界著名的三大草莓🍓圣地
j	那是中美台都认他。
j	哈哈哈，煞笔就会废话，有钱的前提你有吗？哈哈哈，显然你这个煞笔木有
x	马桶俄犬都认准泥玛。
x	哈哈哈，煞笔挺豪迈嘛，但是显然你这傻逼没钱，只能呆在鼻屎小国
j	好了
x	狐假虎威，打起来速灭[大哭]打仗又不是比装备[窃笑]
j	全世界都知道美军基地在新加坡。你不承认有用吗？
x	敢说实话，明天相关部门请你喝茶
x	有飞全球的东西再考虑吧。
x	以色列国土面积2万七千平方公里，新加坡700平方公里。这不丢人，知道你读的希望工程小学，地理老师是教体育的。否则怎么满嘴喷粪素质低下自以为是。
x	一顿嘘嘘，你玛成马桶了。根本用不手纸。
j	某国人最爱说皿煮，但是如果李家的那块地要是免费发绿卡了，他就忘了这事了。
j	除非你不是人！在生物圈是环环相扣循环的！有一物必有一治，所以上帝也要与我同在受苦受难！
j	向外输出结果失败了，大量华裔受到了牵连逃亡等。扼杀他们怎么了他们干好事了吗？
j	新加坡卖房子的是谁呀?丢人现眼没去过新加坡的马甲知道吗
j	你香港算什么狗东西？没有英国那就是连鸟都不拉屎的地方
j	有错吗？
j	当新加坡人来中国旅游，自豪的拿出一张一万新加坡元纸币换人民币时候，柜台那边在手忙脚乱准备500张100人民币给她
x	九楼，还是那句话，人不行，什么都白搭，把北美给黑人，只会成为下一个非洲
j	那就对了！
x	弹丸之地，随便什么国家都可以灭了它。甚至不需要导弹，
x	哈哈哈哈哈哈哈哈菲律宾现在还拿二战报废登陆艇强霸占你一个岛礁呢说新加坡干啥菲律宾你敢吗
j	以色列能够发展起来靠你所谓抱大腿和赔款？你真是太逗了
j	新加坡全国房地产都是z,f买下然后卖给老百姓2000多的还有丢人现眼傻逼
j	新加坡法律把房子定义为:人人买得起的必须生活用品所以新加坡证腐买下全国98%的房子，垄断房价，打击压制房价，2000多元一套70平方都有（低收入家庭）哈哈哈哈
j	哈哈哈煞笔一个
x	你说的那个输出导致了华人在印尼成为替罪羊，才了98年的事件。
j	新加坡最大移民来源地就是中国了，现在每年仍有不少中国人移民过去，也没有所谓“反华”一说，别乱扣帽子了，谎言而已
