j	哈哈哈
j	新加坡zf买下全国98%房地产煞笔
j	一轮df26就全洗完这些真美狗吧[大哭]
j	新加坡的武装力量没有嘴炮国的那几个嘴炮王好使
j	哈哈哈丢人现眼绿眼马甲来喽新加坡全国房地产都是zf买下目的就是卖给老百姓5000元房子哈哈哈哈
x	丢人现眼煞笔
j	有钱和玩得转是两码事
j	最近怎么没老用丢人现眼啊，感觉都不太适应了呢……您老舔舔欧美还情有可原，新加坡也说的过去，以色列也挺好的，印度也能舔，那过去喝恒河水啊，有没人拦着您，这么不喜欢中国，呆中国干啥呢？
j	没有英国你是啥东西
j	新加坡法律把房子定义为:人人买得起的必须生活用品所以新加坡证腐买下全国98%的房子，垄断房价，打击压制房价，2000多元一套70平方都有（低收入家庭）哈哈哈哈
j	不是蒙古最便宜吗？
x	傻逼玩意
x	笑死了
j	新加坡全国房地产都是z,f买下然后卖给老百姓2000多的还有丢人现眼傻逼
x	美国的马前卒，南亚炮灰，美爹大腿抱得死死的
j	上面谁也说过新加坡反华吧。能移民并且确实移民出去的国人毕竟少数，所以新加坡确实和大多数普通国人关系不大，有什么问题？
j	新加坡全国房地产都是z,f买下然后卖给老百姓2000多的还有丢人现眼
x	不对呀早上源心马甲说没有呀我不犯罪马甲又改口了?
x	知道吗傻逼
j	新加坡比起伊拉克差远了，伊拉克才是亚洲最富裕的国家，房价基本为零。
j	去过新加坡都知道，为老百姓到什么地步怕老百姓出门给雨淋每座居民楼都有非常非常长的，有棚人行道连接到外面大马路这是新加坡特有奇观
j	我不犯罪（绿眼）出狱了好好找工作去新加坡扫地吧月薪最少4000新加坡币（2万人民币）哈哈哈哈
x	你在监狱狗笼意淫，智商为零。
x	没去过新加坡旅游坐牢出来就去一趟不然井底之蛙
j	人多地少的新加坡5000多元一套50平方房子?你特么干脆说新加坡人住的房子都是纸糊的拉倒吧
j	最富裕的应该是朝鲜，房子不用花钱
x	胡说八道。
j	国小谋大～大国间周旋，游刃有余；国民很幸福，国泰民安。属于世界道义巅峰国家之一：融入国际社会、拥抱朴实价值，坚持公平正义、奉行开放包容，社会和谐进取、世界通达便利，遵循国际法则、承担规则义务。实属华人典范、理政楷模！-----与二货德行绝非同类人渣！
j	新加坡人民很好的。
j	在新加坡工作生活了一段时间，当时SG50国庆阅兵我在场的，国家虽小但是人很多的，而且素质很高，没有多么拥挤感，F16，F15和阿帕奇就在我头顶飞过，还是蛮震撼的[大笑]
x	绿眼知道自己愚蠢可笑，挂主号发帖，肯定受到大部分网友打脸所以每天必须一个人挂十几个号在网易发帖狗不要脸
j	是小平采纳了李光耀建议
j	三位同事去新加坡工作，去之前都想移民的，实际住了一段时间后，都不想移民了，那破地，鼻屎小国。
j	英俄大战的本身事件不重要，重要的是西方各国群殴了俄罗斯，取得了政治上的伟大胜利，打击了俄罗斯不知道天高地厚的消张气焰，让俄罗斯心里承受巨大的压力，离心离德。这叫攻心为上，不战而屈人之兵吧！属于打好了一场政治仗。
j	连美国都不是新加坡对手，日本那些逗比国就更不可能了
j	《天佑女王》
j	俺们刚吃上肉，你们又吃菜了。俺们刚又白纸擦屁股，你们又用它擦嘴了。俺们刚进WTO不久，你们又要退出了。俺们刚想报仇血恨，你们就让世界充满爱了。俺们刚要丛林法则肉博竞争，你们就合作共赢了。俺们刚想贸易开放，你们又要把门关上了。俺们刚想弯道超车，你的又走直线了。俺们老想赶，你们就打圈圈。俺们就老赶！赶不上。
j	这保护费交的超高标准，小兄弟都好好学习。
x	就服你
j	并没有查到新加坡免费房子的信息，最多是政府租屋
j	500多万人口的小国家有7万多陆军？！
j	哈哈哈哈34楼典型绿眼马甲
j	秋暮之巨龙网易香港特别行政区网友qdgaoser0网易山东省青岛网友大家记录下绿眼典型马甲
x	澳大利亚，不谢，
x	恨人不死，事与愿违；庸人自扰，自毁长城；舍近求远，因小失大；主次不分，本末倒置。这是外交的无能和国家的极大悲哀。
j	哦，新加坡有民军基地呀？谢谢
j	新家坡，岛民思想很严重，没有依附美国人的话，早就被南亚国家群殴了
j	新加坡没有美国军事基地?哈哈哈哈哈哈哈哈绿眼马甲坐牢久了不知道外面世界吧
j	秋暮之巨龙网易香港特别行政区网友qdgaoser0网易山东省青岛网友大家记录下绿眼典型马甲
j	没打过仗，交过手。不要说最强二字。曾经有个土豪拥有中东最多的先进飞机和导弹，带着一帮小兄弟，到现在几年也没有搞定山里的一帮泥腿子。
j	要说新加坡的外交借势可以，要说他是附属国纯属脑残了
j	列出的那些武器，除了那个什么步兵战车，其他都特么买别的国家的！
x	就服你
x	看见没有堂堂一个军版竟然有个连美国第七舰队新加坡海军基地都不知道的玩意，来每天发帖
j	1棵小小的墙头草
x	组屋是很便宜的，3500新币一平。但是公寓会很贵
x	胡说八道。
x	看见没有狗就是这么不要脸源心给打脸了要挂其他马甲来发帖了
x	4楼既然是弹丸之地，你有胆量去动他吗？？？
x	昨天是印吹，前天是台奴，大前天是女优国的龟公，你真是变化多端啊。今天变成新吹了
j	新加坡最大的训练基地是台湾怎么不提？
j	源心，丢人现眼绿眼马甲大名鼎鼎的美国第七舰队的新加坡樟宜海军基地。你肯定坐牢超过20年不然不会愚蠢到不知道哈哈哈哈哈哈哈哈你妈妈真不要脸玩意
x	就服你
j	忘记了，额犬在减刑不好意思打击到你自卑的心灵了……
j	。。强大的，七支航母战队，，能保天下太平1000年。。。。。
j	新加坡的核心是抱了一条好大腿
j	你这只日本犬又在这造谣了！参考苏35，S400，你还能更畜生一点吗？
j	原来新加坡这么强，原来只知道城市漂亮旅游不错！
x	不到700平方公里的小国。
j	就关心他现在和谁好了
j	按理说，新加坡和香港一样地少人多，房价应该贵可是新加坡政府竟然全球首创，买下全国98%房地产项目，来垄断房价，最可笑的是竟然以成本价卖老百姓，没工作能力的，还免费送房子
j	1000年哪够啊，最少也要保1万年天下太平吧。
j	全球唯一买下全国98%房地产，打击房价的国家人人买得起，人人住得起房子的国家
j	你这只日本犬又在这造谣了！你还能更畜生一点吗？
j	新加坡也是zf垄断房地产但是人家这样做是为了卖低价给老百姓
j	绿眼额犬，有空去新加坡旅游下不然以为亚洲第一富国的房价很贵
j	蒙古有免费房子吗新加坡就有
j	唐狗我很欣慰啊，还好你留着狗命，要不然谁来娱乐我们，唐狗一定要不遗余力的娱乐大众哦
j	老说别人，自己都一身的shi，中东地区轻武器最大的供应商是那？上回一个网易看客图组，恐怖分子武器库里一箱箱的子弹上全是汉字
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	二货
j	是亲父女
x	唐狗还没从尼玛那里偷来钱吗？不过话说回来要是真把尼玛买套的钱偷走，搞不好又给你多整出一个兄弟呢
j	唐狗我很欣慰啊，还好你留着狗命，要不然谁来娱乐我们，唐狗一定要不遗余力的娱乐大众哦
j	其实唐狗也挺可怜，每天东咬西咬，为了生计被别人踹一脸，还不得不用精神胜利法去评价别人踹在脸上的脚印:“这个脚印对仗不工整，这个脚印语句不顺”可踹你的人太多，精神胜利法也不管用了，唐狗就开始自我催眠。幻想骂你的都是一个人，眼看着自我催眠就要失效，唐狗最后被人逼得只能隐藏姓名，生怕别人顺着帖子把自己骂个遍了😏😏
j	塔利班就是美🐶扶持起来的；前期称其为英雄！后来不愿听从美🐶摆布！瞬间英雄变成恐怖分子！这就是美🐶的标准！对自己有利永远都是正面的！反之就是恐怖分子！
j	其实唐狗也挺可怜，每天东咬西咬，为了生计被别人踹一脸，还不得不用精神胜利法去评价别人踹在脸上的脚印:“这个脚印对仗不工整，这个脚印语句不顺”可踹你的人太多，精神胜利法也不管用了，唐狗就开始自我催眠。幻想骂你的都是一个人，眼看着自我催眠就要失效，唐狗最后被人逼得只能隐藏姓名，生怕别人顺着帖子把自己骂个遍了😏😏
x	完了，唐豿又不说话了，唐豿你们村网络不好吧，下次从尼玛那里多拿点钱，找个网络稳定点的网吧，好歹听别人骂你的时候，还能听个全
x	二货
x	唐狗老说别人回他贴，唐狗没看清吧，回的人是你吗？你自己连滚带爬跑别人子后面，让别人踹一脚之后还腆着脸说别人踹你的脚印不清晰端正，自己看错就看错，老实认个错不丢人，何况你本来就没皮没脸，怕啥
j	“西方媒体一味渲染ISIS残杀俘虏、斩首人质的极端性一面，对该组织的其他侧面却鲜有提及。该组织在占领区内提供水电、支付工资，控制交通，并管理着面包房、银行、学校、法院和清真寺等。因此，伊斯兰国到底是十恶不赦的恐怖组织，还是当前中东政治发展的必然产物，仍很难定论。”
j	唐狗估计是想不开了，哎，一条狗命啊
j	你的父母没有结婚前是亲兄妹还是亲姐弟？
x	1楼说的不正是洞凸吗~啪啪的打自己主子的脸好吗？
x	二货说话呀说几句像样的话呵呵
x	以己度人
j	唐豿既然想当豿就不要妄想我们人的生活啦，自己撅起来好好干活儿，没事让我们踹几脚，娱乐了大众，你也落一个吃个饱，对不？
x	你可有脑子？写了汉子就是？你都能看到的事实就不可能是事实，懂吗？煽动你们这帮二货真简单，太简单了
x	唐狗，不要因为你们村通网信号不好而气馁，争取多从尼玛那里偷钱，去镇里好网吧上😏😏😏
x	唐狗赶紧再去你吗那里要钱啊
