j	我欣赏德军但并没有崇拜希特勒对大屠杀也深恶痛绝但是元首有他的功绩只是战败了而已屎大淋和他的小弟弟一点也不比元首杀的人少
j	并不是崇拜，只是借机表达对鹅毛的愤怒
j	来自新华社
j	一点都不夸张，这就是美国！所有世界善良人民都向往的国家！
x	驻叙利亚俄军防空部队近日在试射S300防空导弹时发生事故，一枚导弹冷弹后主发动机未能成功点火，砸回发射架并猛烈燃烧，两辆发射车和多具发射筒及导弹被烧毁，所幸未造成人员伤亡。
j	S400阵地没有听说被毁过，但是老百姓的居民区被炸过很多次。是真真的。
j	起码别被强拆就行了，
j	对啊，在安全稳定的环境中努力工作不好吗？等你有了足够的资本后在哪都会觉得如同天堂一样哦😄
j	从年幼的时候起，我们就觉得美国是个特别可亲的国家。我们相信，这该不单因为她没有强占过中国的土地，她也没对中国发动过侵略性的战争；更基本地说，中国人对美国的好感，是发源於从美国国民性中发散出来的民主的风度，博大的心怀。每年这一天，世界上每个善良而诚实的人都会感到喜悦和光荣；自从世界上诞生了这个新的国家之後，民主和科学才在自由的新世界里种下了根基。一百六十七年，每天每夜，从地球最黑暗的角落也可以望到自由神手里的火炬的光芒，——它使一切受难的人感到温暖，觉得世界还有希望。
x	你知逍什么？一想到萨德姆和卡扎非的结果难道不可怕？
j	没有，做好自己不为君王唱赞歌就行了。
x	流氓颤抖吧！
j	亲，与这些SB无须置气。10楼的话说的好啊，“正义也许会迟到，但不会缺席。”，这话正是许多因为某国的为了私利让他们家园陷入战火流离失所的难民们所要说的，我相信正义不在某些人的嘴里，而在老百姓的心里！
x	1000磅，两枚算一吨吗？打二手货，要是两枚砸中舰岛，可以将舰岛上的人炸得渣都不剩，这样一来二手货就成了无头苍蝇在海上漂流，任人宰割！
x	把你俄跌的S400炸不敢出头。不算战绩吗
x	那个家伙用马甲发帖。
x	没有美利坚，你已近叫山本二货或者吃屎洛夫斯基，对了，估计你都出不来！
x	狱卒用皮鞭是怎么干翻你玛的。
x	一艘两栖舰干掉两艘老瓦级不存在任何问题！
j	好像美国35作战半径是300公里内，具有隐身功能，自动发射诱弹装置，属4代超级战斗机，领先有些国家战斗机20年
j	911里面有美国人哟！果然是向往自由呀！哈哈哈！
x	只要它不以纯制空为目的，空中优势就当然无存。
x	GPS制导，精确轰炸。
j	那凤姐算普通人吗？
j	想想看这1000磅炸弹砸到二手货飞行甲板……画面太美
j	楼上连起来可以拍成电影了，电影的片名：《警探0杀鸡敬熊》
j	美国总统肯尼迪曾于1963年6月25日在西柏林市政厅柏林墙前发表“我是柏林人”演说（IchbineinBerliner），“自由有许多困难，民主亦非完美，然而我们从未建造一堵墙把我们的人民关在里面，不准他们离开我们”是其中的名句。
x	这么说你家被强拆了？
x	知道一楼的话是什么人写的吗？就是那个好话说尽坏事做绝的东西！
x	一艘两栖舰干掉两艘老瓦级不存在任何问题！
x	二楼SB在监狱狗笼里发贴。
x	这意淫的，没救咯
x	杰达姆炸弹gps制导，指哪打哪
x	J20可以挂载远程空空导弹，可以超音速巡航，高人工智能数据链，F35有什么？挨打的短程对地炸弹还有一张大脸？
x	还可以把你犬家都挂上去。
j	美利坚，地球的保护神！
j	在它们眼里，只要是威胁到某一部分人的利益，都称为霸权
x	独裁已吓晕在laopo肚皮上[喷水][喷水][喷水]
x	你不是问怕不怕么？怎么又问起关于颜色问题了？反正我不怕，回答你3楼问题了，我现在问你，你怕么？
j	普通人没能力
j	美国坦克和战斗机燃料通用的。也就是说打起来坦克就直接用航空煤油了
x	能干掉多少艘老瓦级别的只是看心情而已
j	美利坚，地球的搅屎棍！
j	每年这壹天，世界上每个善良而诚实的人都会感到喜悦和光荣；自从世界上诞生了这个新的国家之后，民主和科学才在自由的新世界里种下了根基。壹百六十七年，每天每夜，从地球最黑暗的角落也可以望到自由神手里的火炬的光芒，——它使壹切受难的人感到温暖，觉得这世界还有希望。　　从年幼的时候起，我们就觉得美国是个特别可亲的国家。我们相信，这该不单因为她没有强占过中国的土地，她也没对中国发动过侵略性的战争；更基本地说，中国人对美国的好感，是发源于从美国国民性中发散出来的民主的风度，博大的心怀。　　在中国，每个小学生都知道华盛顿的诚实，每个中学生都知道林肯的公正与怛测，杰弗逊的博大与真诚。这些光辉的名字，在我们国土上已经是壹切美德的象征。他们所代表的，也早已经不止是壹个国家、壹个民族的荣誉了。玛克吐温、惠特曼、爱玛生教育了我们这壹代。是他们使年青的东方人知道了人的尊严，自由的宝贵；也是他们，在我们没有民主传统的精神领域里，筑起了在今天使我们可以有效地抗拒了法西斯思想的长城。这壹切以心传心的精神道德上的寄与，是不能用数字和价值来计算的。中国人感谢着“美麦”，感谢着“庚款”，感谢抗战以来的壹切壹切的寄赠与援助；但是，在这壹切之前，之上，美国在民主政治上对落后的中国做了壹个示范的先驱，教育了中国人学习华盛顿、学习林肯，学习杰弗逊，使我们懂得了建立壹个民主自由的中国需要大胆、公正、诚实。.我们相信，这才是使中美两大民族不论在战时，在战后，壹定能够永远地亲密合作的最基本的成因。我们离得很远。百十年来，我们之间接触着的也还不过是我们两大民族间的极少数极特殊的壹部。但，我们坚信，太平洋是不会阻隔我们人民与人民间的交谊的。在患难中，我们的心向往着西方。而在不远的将来，当我们同心协力，消灭了法西斯蒂的暴力之后，为着要在战争上建立了壹个现代化的中国，在科学的领域里更有待于盟邦的援助。在过去，民主润泽了我们的心；在今后，科学将会增长我们的力。让民主与科学成为结合中美两大民族的纽带，光荣将永远属于公正、诚实的民族与人民!
j	说的好，美国一直都在搅屎
x	J31不行，但是J20绝对吊打。F35在J20眼里几乎是很好的靶机。
x	你说说怎么建设，有方案吗？
j	J20服役还不到一年，确实没有战绩，F35已经服役11年，有什么战绩啊
x	是不是想打架
j	果然是无鸡铁血智障啊。阿根廷当年也是这么想的。
j	从年幼的时候起，我们就觉得中国是个特别可亲的国家。我们相信，这该不单因为她没有强占过美国的土地，她也没对美国发动过侵略性的战争；更基本地说，美国人对中国的好感，是发源於从中国国民性中发散出来的民主的风度，博大的心怀。每年这一天，世界上每个善良而诚实的人都会感到喜悦和光荣；自从世界上诞生了这个新的国家之後，民主和科学才在自由的新世界里种下了根基。一百六十七年，每天每夜，从地球最黑暗的角落也可以望到自由神手里的火炬的光芒，——它使一切受难的人感到温暖，觉得世界还有希望。
x	一磅等于九两，两磅不到一公斤。
j	善良的人们都想把自己的地方建设成美国
j	它们都是些傻逼
j	J31出來走兩步
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	我怕，怕家人经历战火，怕美好的家园被毁，不过这些都是多余滴，因为不可能发生嘛，一到战时中华儿女可不孬！现在工做的挺好，日子也有奔头，反正信模样全啥盆子们的是什么也带不来滴😄
x	一定要狠狠地消灭恐怖组织头目美国！
x	先别说辽宁舰，能否告诉大家两栖舰如何干掉冒黑烟的老瓦？
x	地域咯😄请问你现实中也这么傻逼吗？
j	山洞傻狗食屎才有道理。
x	二楼就是屎💩
x	那你们是指哪些？你说说呗
j	喷子台湾的居多，台南绿🐶
x	他们把你全家抓去矿山挖煤了？
j	高清五马大图，不怕泄密么
j	哈哈
x	图这么清楚不会被判无期？
x	可惜你美爹在全世界都不被认同！呵呵[喷水]
x	3个可能的敌特分子，平时让他们嘴巴爽爽没什么关系，战时就先关起来
x	F35B和F35A，不考虑其他因素，只在空中单挑，谁强？
x	积碳严重，回去打个吊瓶😌
x	先用远程反舰导弹干老瓦的上层建筑，也就是舰岛，使其变瞎变聋，搞好了使其丧失一部份航速，然后用这种454千克的制导炸弹，四枚就够了，让其瘫痪，然后就不要浪费炸弹了，让潜艇像打靶一样，用鱼雷把它送入海底……
j	主要是俄系武器除了欺压百姓没啥别的用。
j	我爱美国，爱这个善良而有责任感的好世界警察，维护公平正义的美利坚将永远繁荣
j	中国的沉了就是正义？怪不得你们忽悠不了老百姓呢😄
j	呵呵
j	影响中国发展的是你老板
j	首先希望你知道：从来就不是由美国来选择战争还是和平。如果仅仅需要和平，那投降是取得和平最简捷的方式，而投降以外的任何选项都是有巨大风险的，但投降至少是失去自由，而失去自由亦绝无真正的和平可言。既然美国拒绝以失去自由来换取和平，则战争不可避免。--------【美国征兵广告】--------
x	怪不得你们被欺压的只敢在网上蹦哒呢😄
x	一发完爆
j	希望实战早点到来
j	哈哈哈哈......楼上好幽默
x	地域傻逼又来喽，又来喽！
j	华为背叛蛛织了[大笑][大笑][大笑][大笑]
x	然后俺们中国还是继续发展，一点都没用的垃圾口头理一下就可以了哦😄
x	你们这样也就只敢在网上躲着比比，现实中早被打成残废咯😄
x	以后能带远程反舰导弹的，二手货废气再浓也飘不到500海里吧
j	珍珠港事件里亚利桑那号战列舰被一发800公斤炸弹炸沉，现代战舰普遍都是薄皮，更何况现代炸药的威力远高于2战的TNT（一篇报道提到中国9几年研究出的新型炸药威力已经是TNT的16倍），1000磅足够击沉不少玩意了。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	一楼、二楼、三楼，一共三条，排队舔啊，太有组织纪律性了，表扬！
j	美军打帮助阿富汗人民打击反动派塔利班的正义之师
x	F35击沉二手航母后估计还要回去清理下发动机。吸了那二手货排的污染物。
x	如果我不是发铁践行你愿意四全家吗？
j	好多好多脑残
j	伟大的美国
j	美利剑人类希望欢迎美军重返亚太维和欢迎美THAAD部署韩国
j	你是指印度吗？😄
j	一楼是当年新花社的社论
j	不仅仅是善良的人向往，毒瘤们也向往，妻儿子女都送过去了……
