x	美帝真是让恐怖势力恨得要死怕的要命呀。
x	掉了就是掉了，不用雇这么多中国人来洗地，洗到我都烦了，草
j	啧啧，洋奴犬又在混淆事非，颠倒黑白来为西狗洗地了。长城本来就有后期修缮过的痕迹，可长城有另外的信史可以佐证。而洋奴犬主张的呢？除了从伪古迹里挖出的新货，还有何佐证？
j	ＵＳＡ，德意日法西斯的克星和主力终结者，邪恶苏联的掘墓人，人世间自由与和平的守望者。
j	猪圈里的猪也很安全，还有人喂一日三餐呢。但狼仍然不愿意被圈养
x	准尉算不算军官啊。
j	BB就是斗争，就是武器。
j	当今小奴狗一改一盒团唯圣纸为指南的作风，到处搜集羊人的话马首是瞻，以羊人的观点为精神指南，在宠物界找这么忠实盲从的物种就只有奴才狗当仁不让了，那么福缅科说长城也是新的造假货你信不？
j	是军官，相当于中国的少尉。
j	都说美帝霸权，美帝霸权下日本富强了，美帝霸权下西欧富足了，美帝霸权下东欧重振了，美帝霸权下伊阿老百姓有了支配自己生活的权利，美帝霸权下纷纷移民美国一家亲了。
j	显然2L和狗的思维接近了，因为要靠喂
j	死有余辜[大笑][大笑]世界多一份和谐了[大笑]
j	教官失手？环球网！可惜了！世间又少了两位维护和平正义的自由战士！为维护和平正义而牺牲重于泰山
x	阿帕奇掉了
x	0.6美分已汇，
j	2楼，你是一直吃国家救济长大的吗？
j	美帝太霸道，看不惯我14亿的猪养殖场
j	果然一脸穷酸嫉妒样，老子在美国IPO了三年，限购前刚在上海买了一栋商品楼，一栋写字楼，就你袋子里拿点钱还不够我这儿一个月花呢，不过不计较，穷比就这素质，还敢出来晃，在老子面前装逼，秒杀你[窃笑]
x	你这ID和思想蛮配的
j	要奋斗就会有牺牲，先辈们的鲜血打破独裁换回我们现在当家作主的幸福生活……
x	我不怕咬我啊
x	来！干一杯🥂！只能打出火锅！🍲！这是你爱吃的🥟！😉🤣唯有臆想一下！☹️
j	想法纯朴天然，确实，不就想父传子代代享福么？不就想不劳而获么？不就想霸人妻女么？美帝见到了就不让，这就是霸权没错。
j	所以，当年为什么要打老蒋？
j	为什么说到，伊、阿的时候是“支配”自己生活的权利？你应该看看这两个国家死了多少人、国家资源怎么被贱卖、老百姓现在过的什么样的日子！安全都不能保证还他妈自由支配？支配你马勒戈壁吧！
x	一楼哪里说错了，你个傻逼。
j	赋予你一个名词：洋奴狗。
x	就是他不懂。死的人没人统计。
j	死有余辜[大笑][大笑]
j	你去美国咯，一天不要宣传这种思想，国家白养你了
j	洋奴狗哪族？不要逼脸的去舔美国，那怎么没将沙特灭了呢？
x	有本事的都移走了，没本事的只好瞎bb了。没招急的。
j	果然一脸穷酸嫉妒样，看到国外ip就以为别人是改的，老子在国外旅游学习了三年，限购前刚在上海一套商品，一间写字楼，就你袋子里拿点钱还不够我这儿一个月花呢，不过不计较，美🐶就这素质，就保持这德行挺好的
x	沙特是世袭的，为什么不打它？
x	果然很华为
j	它们只是选择性的瞎
x	这只昆明的土狗这么卖力，估计今天能吃到美国你大爷的热便便了
j	嗯肯定不是美狗。洋犬无疑。
j	日本本来就强，人种问题，欧洲现在明显是衰落趋势
x	来！干嘛一杯！🥂🍻只能打出🍲！已经要感谢研究人员了！这是你爱吃的🥟！🥟🥟🥟🥟🥟🥟😄！唯🈶️臆想一下！☹️🤗
x	这还不是霸权？居然不让我挂咯儿子接班！居然不让我病了弟弟接位！这就是霸权[疲惫]
j	准尉不是军官，是美军中的专业技术人才。
j	洋奴狗哪族？啧啧，这洋奴狗逻辑混乱到如此脑残地步，好的不制裁不是会更好。希腊被美整得破产，伊拉克被美整得现在仍有内战，洋奴狗看不到？
x	你要是搬过去就回乐不思蜀了[大哭]
x	加油，再发几个贴就可以领华为了！
j	阉奴挺好玩的。
x	可惜！！不该
j	首先希望你知道：从来就不是由美国来选择战争还是和平。如果仅仅需要和平，那投降是取得和平最简捷的方式，而投降以外的任何选项都是有巨大风险的，但投降至少是失去自由，而失去自由亦绝无真正的和平可言。既然美国拒绝以失去自由来换取和平，则战争不可避免。------【美国征兵广告】------
j	哦，谢谢你的解答，辛苦你打这么多字，谢谢你！
x	我也觉得纳闷，说好的霸权呢？
j	吹的和你为中国捐躯了一样，你的嘴一定是个辣八形的。
x	居然能有啥不满骂灵倒，居然谷歌有啥不懂就能问还没有广告混在答案里骗人，居然。。。。。居然太多居然了。这不是霸权？
j	精美一个。
x	加菜
x	都是极具飞行经验的老司机..可惜了
j	远交近攻，那是内陆国家时期的战略，现在是海洋霸权。美国却整天搞不好关系的原因不在我们而在于美方，从港度，疆度，胎毒，藏度，罚伦宫，那个不是美国支持的，还有国内的美狗。美国每天的电子侦察机每天都在我们的领海附近侦查，还有领海纠纷那个不是美国挑出来的，中日本来可以永久和解的可是呢，美国硬是打断了。无论政治，经济，国防美国都在全方位打压我们，我们想和美国交朋友，美国不愿意啊。因为一个强大的富裕的中国不符合美国的利益。
x	一个谎言欺骗手段的环球屎报
x	28才准尉？
x	不会，不飞的，就是不会损失，因为坚决不飞，坚决嘴炮几十年。你咋滴？
j	可能2楼的爸妈死的早，要不就是出生不久就被爸妈遗弃，从小在孤儿院长大。理解下吧！
x	请滚动播出一星期
x	兄dei，手机肯定是买的
j	希望美国老百姓奋起反战！[窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑]
j	您是孤儿吧
j	人民英雄永垂不朽！
j	不可想象，天天飞的美飞行员都有失误送命的时候，那不飞的真打起来会有多大的损失，不可承受之痛。
j	我喜欢这片自由的土地
j	远交近攻，那是内陆国家时期的战略，现在是海洋霸权。美国却整天搞不好关系的原因不在我们而在于美方，从港度，疆度，胎毒，藏度，罚伦宫，那个不是美国支持的，还有国内的美狗。美国每天的电子侦察机每天都在我们的领海附近侦查，还有领海纠纷那个不是美国挑出来的，中日本来可以永久和解的可是呢，美国硬是打断了。无论政治，经济，国防美国都在全方位打压我们，我们想和美国交朋友，美国不愿意啊。因为一个强大的富裕的中国不符合美国的利益。
j	啥？维护和平？世界从未和平过，你还在这讲维护和平？
j	历史上都是远交近攻，为什么现在是俄罗斯近交，远远的美国却整天搞不好关系要声讨呢？
x	臊子面都堵不上你的逼嘴！你说你被多少人日过口腔？！
j	傻逼才把这宣传言论当真理，换作中国也一样，绝不以失去自己民族尊严而投降美国，二十年内中美必有一战。
j	一楼👌无耻！舔你美爹的💩、竞然咂巴出滋味的！[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑]
x	这个月才过了9天，美帝就摔4机，还有21天能摔几架飞机！小学生数学题！
j	日本西欧啥时穷过
x	这个，貌似美帝控制了几乎所有的海洋，为啥不收点过路费呢？
x	好不容易才提干，这下哦嚯啦
j	要鼓励教官经常失手，多多益善，加油。
j	死得好！美国猪！
x	此弓阿帕奇又坠毁了？
j	准尉比兵王更牛逼
j	一楼舔！接着舔！[窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑]
j	你个奴才狗
j	没有了人类正义没有了中国强大崛起你连舔的机会都没有
j	伊拉克，阿富汗终有一天能摆脱独裁残流与恐怖主义！民主世俗化终将到来！但洗清中东民众脑中的极端思想才行，这需要时间，没有美国这两仗，他们一千年也不定有这机会！独裁及极端主义的根深算蒂固太深重了！
x	可以看作和军官(officer)一样，但不是军官，准尉(warrantofficer)见到军官要敬礼，能熬到准尉在军营也是老资格了，至少在军营要8年以上了。
j	人，飞机，军装三位一体，非常帅
x	一艘两栖舰干掉两艘老瓦级不存在任何问题！
j	让你去阿富汗感受自由，你敢去么，2b。
j	连摔都那么帅！！！
x	不算
j	有本事的都有点脾气顺我者昌逆我者亡
x	你呆猪圈里多舒服，有吃有喝还不用干活！
j	伟大的无产阶级战士……
j	还是你爹吧？傻逼
j	2楼有个好老婆，温柔漂亮又贤惠
j	一个巴掌拍不响！伊阿两国国内反抗力量够大了，美介入才能蠃！当年俄入侵阿被打得跟狗，就是无人支持！再说塔利班那伙人，是人类都会去灭他们，他们就是反人类的一群人！
x	可惜了，当时你没去扒飞机偷渡，要不又能多增加一个烈士
x	一寸土地也没霸回来，光搭钱了，差评
j	一楼要是能多读点历史也就不会当美🐶喷子了！日本的发展是因为朝鲜战争的爆发，美国需要扶植一个亚洲的桥头堡，五六十年代解绑了日本的钢铁业，后来日本是靠轻工业作为积累！都是它美爹一步一步解绑松得来的！
