j	俺村头王寡妇的老公因车祸过了身，整天对自己的境遇愤愤不平。看到别人家出双入对，心里恨之入骨，听说村里有人家三长两短，立马像打了鸡血一样兴奋不已，内心里还暗暗地诅咒，咋不都死绝呢！
j	那些一天宣传美帝思想，想就上，不要在这里瞎bb，国家让你过得太安全了。就哪点能力你看你能在美国杀人放火还是抢劫，或者乞讨
x	你在乐山哪里？我想来找你
j	伊拉克和利比亚呢？阿富汗呢？
j	加油教官，要努力经常失手，次数越多越好。
j	去死吧，日本狗。
j	居心叵测
j	多死几个才好。世界人民才会安心。
x	说这些没用的显得你更苍白
j	目前伊拉克油田占有最多的是中国，你这是骂谁呢
x	我觉得他说的后半条跟我们挺像的[狗]
j	所以怎么说呢，，日本被美国锁国时，一群傻粉说日本是一条被锁的狗，连国权都没有。。现在美国有意释放日本，又是那群傻粉骂美国没有看好自己的狗。。我现在是明白了，谁是狗。
j	去伊拉克又不难，自己去看看伊拉克人民是不是幸福不就行了吗？哦，当然，对于你们这些社会底层，出省玩的钱都没有，去伊拉克简直就是一个梦阿，所以只能在家靠洗脑文幻想了
x	3楼就是个呆皮，别的不说，就说日本，当年发展的好的时候没少被美国坑。
j	美国不是世界霸权，是世界毒瘤，所以贪污犯都想去美国享受，底层的穷逼也想去美国犯罪
x	缅甸的炮弹炸过来了，快回你家看看去
x	2楼没说错，我们都是D生D养，呵呵
x	再不实事求是报道，油田没收，造谣的人全赶走
x	就是101空降师，不是什么101空降旅！
x	摔了，不代表人家弱了；不摔，不代表你就强了。
x	死了的霉菌才是好霉菌！吃鸡吃鸡，今晚吃鸡！[大笑]
j	美国不是世界霸权，是世界毒瘤，所以贪污犯都想去美国享受，底层的穷逼也想去美国犯罪
j	吠得好，赏你两坨翔，滚一边慢慢品尝去吧
j	裁军？美国人从来没有主动过。
j	我觉得还是东北人最幸福～
x	拍手默哀
j	一楼你为你的祖国做过什么事，舔人家勾子到时挺快点，人民正在被一群畜生骑在脖子上，对我说的就是特郎普，而你竟然舔美国人的勾子，麻痹的不要用中国造的华为手机
j	曹尼玛。你怎么不说伊拉克阿富汗利比亚呢
x	可惜了，当时你没去扒飞机
x	美国机瘟有传人迹象
j	下跪，他们的选择通常是下跪。
x	我只看人民日报~
j	这几个美军去找上帝报到，真是好人啊。
j	是美国领导下的地球给你的国家提供的这些条件！
j	这狗当的，楼上你是奴才世家吧？
j	美军飞行员军衔好低啊，37岁准尉，几乎都不算军官，我国飞行员动不动都校级军官，起码副团级别，营连级别的飞行员凤毛麟角。
j	美帝霸权下苏联解体，民众有选举权了
x	太沉了
j	你是奴才🐶
x	这军服只比我们的好看一点点，也是丑逼的不要不要的。
x	人有失手马有失蹄，常在河边走，哪有不湿鞋，人在江湖飘，哪能不挨刀
x	前段时间贵州直接空中解体那个灰机没下文啦。
j	嗯美帝霸权下美国人民华尔街了。
j	教官要争取经常失手，次数越多越好，加油。
j	37了还是个准尉，在咱们这最起码都少校了。
j	教官要争取经常失手，次数越多越好，加油。
x	慕洋犬，你之前不是说阿帕奇就算掉下来也不会死人么？现在死两个怎么解释？难道是羞愧难当自尽了？
x	伊拉克🇮🇶的人均纯收入朝超过了天朝
x	恶心的美狗，劳资都要吐了[喷水]
x	人有失手马有失蹄，常在河边走，哪有不湿鞋，人在江湖飘，哪能不挨刀
j	有一个无可争辩的事实，在这里，那些舔美帝赞美的把美帝说的如天堂般美好的人为什么至今都还在中国
j	今夜阳光明媚，今夜我们都是美国人！
j	加油教官，要努力经常失手，次数越多越好。
j	您要去吗？他们现在收入从哪来？
x	是教官干掉了学员。
x	还有任务没完成啊。
x	你说哪国教官？失手把你干掉？
j	美国派化武专家进入伊拉克，证明伊拉克的化武是美国制造的。
j	俄罗斯从来没对世界做出贡献，只会给世界带来灾难！
x	二楼五猪又来狡辩了
j	太好了，希望川普再派出几十万地面部队去打上10年，中国又可以争取到稳定的发展窗口。
x	😄😄
j	我就是你们说的美狗，对人类忠心耿耿的狗。我活着，就不容许强盗存在，就不许小偷偷窃。看守人类的家园，你们取得的所谓的成就，都是我成全的，没有我，你们就必须讲日语，你们就是亡国奴。而你们这些蛀虫，靠发帖活着，就是抢夺人民的财富，还恬不知耻自以为是，简直就是蛆虫，下贱的蛆虫。而且是俄国人屎里爬出的蛆虫。
j	无论过程，只看结果，伊拉克人民，现在已经获得从来没有的权利。他们不在恐怖的活着，他们有权利表达自己的愿望，也可以抗议不公正，这就是巨大的胜利。让我们祝福他们，希望天底下的人民，都有公开到大街上，表达的权利。如果你永远不批准，所有的极端行为，正式正义的。
x	英方称将在俄罗斯间谍中毒事件后派遣化武专家，栽赃证据，以证明它是俄罗斯干的。
j	呀呸！用化武来杀害自己的国民，这恐怕比原教旨主义者有过之无不及。萨达姆靠政变上台，先是国内搞清洗，接着发动两伊战争，八年的两伊战争，霍尔姆滋海峡两岸尸骨如山丘，伊拉克家家都有烈士，萨达姆家没有。接着萨达姆又发动了入侵科威特的战争，被打退后。悍然点燃了油田。科威特战争以后，因萨达姆拒不和联合国武器核查小组合作，受到国际社会的反复制裁，伊拉克人民的处境陷入空前的灾难，萨达姆家没有受到影响，一年的生活开销达到两个亿美元。那些为萨达姆招魂的阉杂们简直猪狗不如！！
x	每个毒菜者都一样
x	目测一群俄杂儿正在心惊肉跳。。。
j	美狗没有正治原则，还他妈很多
x	其他人都不许进入那个地区，只需鹅毛去调查，只能呵呵呵呵了
j	为了保住自己的特权，巴沙尔对自己的族人无所不用其极，流氓本性一览无余。
j	你骂赢了又怎么样，能让萨达姆复活，巴傻儿不死吗？
j	2003年伊拉克战争前美国是断定伊拉克当时就藏有大规模杀伤性武器（违背海湾战争后伊拉克对联合国的承诺），这就是开战理由，开战理由是明确的，而不是拿更早80年代使用过化学武器作为理由。在2003年开战前夕，伊拉克是否认藏有大规模杀伤性武器。事后随着战争的开展，美国也没有找到证据，抛出民主与否本身就是开战理由的观点。喷子对开战的理由是什么，一知半解，懵懵懂懂，又自以为很清楚。
j	你做人干什么呢？你做狗是最好的结果
x	要动手找理由还不容易，都好几年了，说到底都是打嘴炮厉害的货色。
j	这个世界缺了谁一样转的，不要把他们想的那么重要。
j	哈哈哈，叙利亚快胜利的时候会用化武？这只是你美爹过来杀人放火的借口！！！
x	在联合国对伊拉克大规模杀伤性武器核查时间，萨达姆拒不配合，以老鼠戏猫的战术与联合国核查组织周旋。公开声援本拉登。后遭到打击。阉杂们又怎样看？
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队进入东北，将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。因为二战期间蒋是美国的盟友，美国让蒋损失了远征军，对蒋有内疚，但蒋决不是一个正义的人。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国从来不重视科技人才，中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。礼尚往来实际上是行贿受贿的代名词。
x	。。略施小计，，就能送几个导弹。。。。。。。。。
j	美帝使用化武的时候，外星人都没这么说让谁谁谁付出代价。
j	要打就打呗，直接干涉多好，一个借口用几次就显得很无知，谁都知道化武只是噱头，现在政府军快胜利了，找理由干涉呢！
j	伟大的特朗普总统！
j	深深的刺痛你这条俄蛆了😂
j	这是机会，大兵压境，直捣黄龙的机会来了，支持铲除巴沙尔。
x	你是一身贱骨头，一家贱骨头，祖宗也是贱基因，估计现在还是要饭的。来给你一个狗不理包子，接着
j	哦，原来俄国派专家就证明“谎言”了。欧美派核专家进入伊朗，证明伊朗的核发展是欧美在帮助建设。
j	目击一群美狗狂奔而来。
j	因为你马还活着，你媳妇还活着，我舍不得死，你闺女也快长大了，我更舍不得死了，要熬着她长大，，，，，，
j	这种山区的山炮，就让他吃低保去吧
j	化武袭击者用的是俄制直升机
x	在联合国对伊拉克大规模杀伤性武器核查时间，萨达姆拒不配合，以老鼠戏猫的战术与联合国核查组织周旋。公开声援本拉登。后遭到打击。阉杂们又怎样看？
x	真不要脸,功劳是你家的,行了吧!!!!!!!!!!!盟军就你一家
x	绝！！！！！！
x	傻逼，明眼人都知道，反对派失败在即，有恶心的干出这种贼喊捉贼的戏码了，第二次了
x	耗到现在，估计毛子耗不下去了，连库存都拿出来用了，这几年生产的很少，钱袋子瘪了。虽然干儿子孝敬，但干儿子在国内，为此被骂的狗血喷头，也不敢明目张胆的孝敬了。
j	而且这些反对派被化武攻击往往都是儿童和妇女伤亡惨重，反对派的士兵好好的，这说明什么？说明这些反对派没有人性，为达到不可告人的目的和拿无辜百姓当牺牲品
j	冷战热战要一起上了
x	你强你有理,只是日不落也会碰到硬茬的时候,看什么时候罢了!
j	叙利亚每次使用化武都不是俄叙先揭发的,都是欧美先发现的
