j	美军一次炸死了你们很多疳爹了，说这么多废话做什么，直接和美国干啊，什么普怂逼要报复啦，那是雇佣军啦，要派15万过去啦，战斗民族的性格啦，瓦格纳这样的公司世界很多啦，扒拉扒拉扒拉的
j	美军一次炸死了你们很多疳爹了，说这么多废话做什么，直接和美国干啊，什么普怂逼要报复啦，那是雇佣军啦，要派15万过去啦，战斗民族的性格啦，瓦格纳这样的公司世界很多啦，扒拉扒拉扒拉的
j	美军一次炸死了你们很多疳爹了，说这么多废话做什么，直接和美国干啊，什么普怂逼要报复啦，那是雇佣军啦，要派15万过去啦，战斗民族的性格啦，瓦格纳这样的公司世界很多啦，扒拉扒拉扒拉的
x	有病吧？
x	美国直接过去跟俄罗斯干一架！说这么多废话做什么。
j	美军指使叛军使用化武，挽救败势，这招够狠！
j	谁说叙利亚快胜利了？不就是普X的zougou与内衣的zougou么？
x	它们打架之前都是先捅自己几刀再去打的，你不知道吗？不然无毛怎么有那样的逻辑
j	这话算中肯。。
j	这年头，云爆弹，集束缚炸弹，子母弹……我想请问有必要还使用化学武器吗？如果用化武这样小规模的使用有什么用，要用就大用！
j	巴：放了你们以后，你们打算怎么办？反：北上抗土！巴：......然后悲剧发生了
j	谁说叙利亚快胜利了？不就是普X的zougou与内衣的zougou么？
j	也别这么阴阳怪气的，美国为了对付越方的森林游击战术，对越南的森里使用了大量的橙剂（一种除草剂），导致那些森林大面积枯萎，连越南也只说遭受此橙剂的越南人患上了皮肤病，倒让尔等这些五角又重新作了注解。
x	美英狗发疯了，各种黑锅胡乱栽，惟恐天下不乱。
j	我Z你先人，敌人的敌人就是朋友，美国现和中国为敌叙利亚政府军就是中国的朋友。
x	2楼真的踩到狗尾巴了。
j	美国等西方国家一起造谣传谣，是有其险恶的用心的。无疑，他们是在故意捏造事实，以“证明”叙政府军违背了人道主义。由此，就让美国等西方国家有了进行干预的借口。这样的事已经不鲜见了
j	受害的是妇女儿童，大部分化武事件受害的都是平民。巴沙尔是不是欺软怕硬，怕得罪基地组织，不敢打基地分裂出来的YS兰军？
j	惯用的手法
x	你M网易该整顿一下了日杂美狗太多
j	咱就说一句，每当政府军节节胜利，IS和反对派武装抵挡不住的时候，政府军就会主动使用生化武器，上次是这样，这次还是这样，上次的结果是欧美划定禁飞区，甚至轰炸政府军阵地，生生让反对派缓过气来，这次看看结果如何，政府军脑子真不好使呢，每当自己要胜利了就使用生化武器，好让欧美有借口揍自己，这是一种什么样的精神？
j	说这个爹那个狗的人都是沙币，全家都是!
x	利比亚的证据呢？
j	这是有人要挑事的兆头！
x	笑死了，每次都是政府军把反对派快歼灭的时候爆出使用化武，这政府军是缺心眼？到底怎么回事，美帝心里没点逼数？
j	美军竟然拥有俄制直升机了！
j	也别这么阴阳怪气的，美国为了对付越方的森林游击战术，对越南的森里使用了大量的橙剂（一种除草剂），导致那些森林大面积枯萎，连越南也只说遭受此橙剂的越南人患上了皮肤病，倒让尔等这些五角又重新作了注解。
x	越南的橙剂不是化学武器，剂不是气，读书人的事，你们不懂嫑乱说
x	基督山伯爵女士得的是狂犬病
x	你现在不正说了吗？你就是X
j	支持巴沙尔抗击恐怖势力！
x	套路
j	打就打呗，最好和老毛和巴沙尔打成一团。可惜了这些妇女和儿童了，好好的被当枪使了，作孽
j	美军背后指使叛军干的，目的就是要让美军直接插手挽救大势已去的叛军。
j	也别这么阴阳怪气的，美国为了对付越方的森林游击战术，对越南的森里使用了大量的橙剂（一种除草剂），导致那些森林大面积枯萎，连越南也只说遭受此橙剂的越南人患上了皮肤病，倒让尔等这些五角又重新作了注解。
j	出兵总得有个借口吧
j	如果这次美国认怂的话，其他国家就会认为美国只敢欺负没有大规模杀伤性武器的国家。对实际拥有大规模杀伤性武器的国家只敢口头威胁，会助长更多的流氓国家寻求化武核武的决心。
x	不是找理由，而是制造理由。可怜那上百平民，被凶手谋杀了，还要成为凶手“正义”的理由。
j	你的说法与白头盔的说法一样！呵呵
j	为什么每次政府军失败的时候都不用化武，每次要赢了反而要用化武，而且都不是去攻击武装份子都是去攻击平民，然后美国就得到信息了出来空袭，然后武装份子就又得到喘息逃跑或者反攻了，，这只要有脑子人都知道怎么回事
j	每当恐怖分子快顶不住的时候，总会有化学武器像及时雨一样出现！然后平时封锁的密不透风的包围圈里，恰当的位置恰当的时间就会精准出现记者，还有大批抱着孩子的大妈媳妇对着镜头哭喊……原来恐怖分子大本营的确没干啥事，就忙着生孩子了……
j	被屏蔽了只能看转载
j	看看叙利亚反政府武装的名字，就知道是比巴沙尔还坏的祸害。
j	沙皇时期还是做了贡献的，比如元素周期表。
j	用化学武器攻击平民.独裁者人性泯灭.迟早被送上绞架.
j	如果能证实政府军使用了化学武器，支持对其动武。
j	这是职业规则，因为澎湃新闻并没有去采访美国有关方面
x	你的意思，是地方武装自己给自己下毒，这是妖怪才想得到的事情，也只有最无人性的人，才能够这样做，而且能够想到。请原谅我们的智商，你们的想象力太玄妙。
x	不懂闭上你他妈那个逼嘴。
j	俄罗斯没对世界做出过贡献？细想想你确定？
j	为了自由民主作出点牺牲是应该的。
j	首先分清沙皇俄国和俄罗斯的区别，然后是沙皇占领的中国土地大，还是美国送给日本钓鱼岛面积大，并且现在美国还一口咬定钓鱼岛适合日美安保条约，美奴来给解释解释
j	说不定就是美国自己干的
j	伟大的美帝民主的西方怎么会用化武，越南战争中的化武是苏毛的阴谋
j	川普帝动手吧，不要让巴沙尔和俄毛们小看你！！不要让所有人都认为你只会吼叫。
x	英国外交部也发表声明，谴责叙利亚政府“针对无辜平民的暴行”，同时呼吁俄罗斯不要干预外界对此事件的调查。
j	为什么每次政府军失败的时候都不用化武，每次要赢了反而要用化武，而且都不是去攻击武装份子都是去攻击平民，然后美国就得到信息了出来空袭，然后武装份子就又得到喘息逃跑或者反攻了，，这只要有脑子人都知道怎么回事
x	严厉打击楼上这种弱智喷子
x	站在地方武装的角度：在居住区丢一个，弄倒几十个不是自己战斗员的平民，栽赃是政府军干的，然后米帝就会来干涉，运气好还能像上一年那样给政府军的机场来一波战斧，怎么都是赚了。站在政府军的角度：第一次（N年前）真的被查出化武了，各种吃瘪，还把米帝引进家了，赶紧销毁；上一年是不是真的政府军丢毒气在下不确定，但米帝来了一波战斧洗地是铁板钉钉的，结果亏大；这次又来毒气了，啥，你说政府军干的？政府军上次吃了一波战斧的瘪，你当他们傻？到底是谁的想象力太玄妙？
x	以为自己找到逻辑正确性了，那么既然西方是用毒气污蔑巴沙尔，然后动手弄死巴沙尔，为什么第一次用毒气‘诬陷’巴沙尔，西方不弄死他?非得几次三番的用毒气弄翻自己的追随者?这么费事而且更容易被别人抓住证据，这种毒气事件诬陷一次就可以弄死巴沙尔，死人是不会起来控告西方的
x	大棒击打你个傻子
j	俄罗斯该死
x	难怪河南总是出SB，原来是永橙剂除草
j	什么不排除军事行动？应当马上、立即、果断采取军事行动。
j	那是一种除草剂，又名橙剂。现在在我国农村，农民除草也用此物，是用化武毒害自己？
j	澎湃新闻(上海)据俄罗斯卫星通讯社4月8日报道，美国国土安全事务顾问博斯特(TomBossert)表示...为什么澎湃新闻不能直接报道美国官员的发言，非得转引俄罗斯的？
j	可怜了那些死了都不知道死在谁手里的平民，如果那些死去的平民在天有灵的话，希望找那些幕后黑手报仇！
j	川老头微博逛发吼，世界都要抖一抖！
j	别和二楼讲道理，人家就是美爹裤裆里的一根龟毛
x	估计是因为同类国家要保持舆论一致性，这样可以更蒸治正确，不犯错误，利集团利自己，何乐而不为
x	严厉打击使用化学武器的孽畜
x	越南的橙剂不是化学武器，剂不是气，读书人的事，你们不懂嫑乱说
x	消灭流氓无赖的时候到了，流氓无赖现在只能抱团取暖。
j	受害的是妇女儿童，大部分化武事件受害的都是平民。巴沙尔是不是欺软怕硬，怕得罪基地组织，不敢打基地分裂出来的伊斯兰军？
x	真尼玛的信口开河，没够果然垃圾
j	21世纪将是一个全世界反修的世纪，只有干掉“修正主义”这个世界才能进步。
j	那是一种除草剂，又名橙剂。现在在我国农村，农民除草也用此物，是用化武毒害自己？
j	我可听说门捷列夫周期表是俄罗斯人弄出来的，是不？我还听说把人类第一个送入太空的国家就是前苏联，是不？
j	按既定的剧本发展。不用调查，直接指向俄罗斯和巴沙尔。好歹装模作样的调查一下啊！
x	赶快开战啊，理由已经有了。
x	美国把用在伊拉克的招数又搬出来了。
x	美国的国鸟不是秃鹫么，栽赃诬陷，拉偏架怂恿火拼，最后去吃残骸，这么多年的套路
j	美国人充大爷成习惯了，连特朗普这个口口声声“美国优先”的，也忍不住乱插手。一脚踏进了叙利亚烂泥潭中，特朗普发现美国花钱太多了，想从叙利亚撤军，却遭到军方反对。现在美国又背上了库尔德人这个包袱。
j	曾经什么叙利亚之友组织不出来打了？叙利亚靠支持逆转局势，稳定的反击到最后，怎么可能自己给自己下套？让欧美找接口来打。美国真希望和平多去非洲维和，那边小国多，不稳定。
j	老头动手吧。
j	想起当年伊拉克大规模杀伤性武器。呵呵，狼要吃羊，什么都可以是理由。
x	疯狗乱咬，说不定就是美国在背后指使某个势力干的。
j	艾森豪威尔当初的警告似乎得到了验证，美国正在走向新纳粹道路美国真正的正义战争是一战，二战则是利益趋势和正义，二战后几乎全部为了利益
j	你以为谁都跟你一样？
j	你这孙子连狗都不如！
j	已经打了
j	嗯。。。伊拉克有大规模杀伤性武器。
j	已经打了。
x	前几天不是说要撤军么？不撤了？我就说美国不可能不在叙利亚分蛋糕的
j	每次政府军占据优势快胜利的时候，都会出现化武事件，然后一堆西方跳出来干预
j	每次政府军占据优势快胜利的时候，都会出现化武事件，然后一堆西方跳出来干预，可怜了这些老百姓，成了西方的牺牲品
j	继续打，加油！
j	美国终于走上了元首的道路
j	光天化日，用俄制直升机扔化武，这特么是故意让人知道扔化武跟俄有关啊，如此明显的行为，目的何在？故意给美国一借口让其出兵打自己？你搞笑了吧？
j	赶紧派兵别撤，千万不要怂。美国在叙利亚多呆几年，未来会更好
