x	毒气已经成了反对派翻盘的神器了，每次要被歼灭的时候毒气马上就会出现，然后美国开始出手，这套路今天已经是第四次了吧？59枚导弹就是这个借口扔出去的吧？
x	萨达姆的原子弹应该就快找到了
j	标题中的将其二字易产生歧义，删除后方能通顺，另外中美贸易战一方面确实责任在于美方，另一方面外部压力的存在可促使内部改革及开放的步伐加快，不见都会是坏事。
j	中国跟美国有生意上的往来，暂时还不能跟俄罗斯结盟。贸易战打完，中美贸易归零后，中俄结盟就没有障碍了。不过，盟友就是为了出卖的，一纸协议对中国意义不大。
j	新时期，中国坚定执行不结盟外交政策！
j	中国是不结盟国家，当然不会和俄罗斯结盟了！
x	合作共赢
x	分裂祖国，不认祖宗的畜生，就是要消灭掉
j	大陆不吃这一套
j	只有中国人民解放军，才是真正维护世界和平的中坚力量。
x	跳梁小丑！
x	阿三欠打
x	中国应该找时机教训一下印度这个小瘪三，整天上蹿下跳的烦人。
x	阿三跟个泰迪一样，不搭理他他能叫上半天，过去揍它，还在路上它都发狂，一旦真揍起来立马怂逼。。真特么讨厌
x	印度瘪三就是个笑话
j	中国应该对这个软柿子敲打一下了，以防养虎为患。
j	藏南在那次中印战争后被印度实际占领并控制多年。想收回只有战争
j	中国强大了靠的是谁，别说是美帝帮的忙，西方对中国的高科技制裁从没停止过，但中国从两弹一星，到现在的超级计算机，到空间站，到大射电望远镜，到量子通讯，到北斗导航，到隐性战机哪一个靠美帝和西方？你们这两条狗赶紧滚出去，看看你们两个废物到美国能干啥，估计只能吃便便还是冷的
x	菲律宾难道不是跟美国混的？
j	那是去的库尔德地区
j	女人牛
j	一个国家争取合理的发展生存空间，是理所当然的！一个建国两三百年的国家伟大，我们也承认它为人类社会发展做出过很大贡献，但一个有着五千年文明的国家就在你们眼里狗屁不是？你们这样的人，去美国大使馆打听好看看人家要不要你们，你们算不算这个民族的一份子？一天到晚耗在网上装神弄鬼，不是拿美元补助的有这会功夫何不走出家门做点有意义的事情！
j	自己百度一下最近几年有多少中国人去伊拉克打工的。
j	再胡说给你啃猪骨头，什么柏林墙是以美国为主导的盟军划定的你这历史怎么学的，柏林墙是是马列思想和西方意识形态的产物，也是为了两大阵营战胜国之间利益分配，另外三八线美国佬有能力干翻俺们话还会有三八线吗，首先美国没有攻打中国的意图，三八线最初的划定也是为了受降日本，及三八线以南归美国首相，以北则归前苏联。
j	是啊，真特么怪哉，英国也没强制苏格兰的公投。
x	不让F-16俯冲射几发火箭弹？差评！
x	去军队视察竟然不穿军装！
j	你说的都是老牌发达国家及地区，以前就很发达。
j	中国强大了靠的是谁，别说是美帝帮的忙，西方对中国的高科技制裁从没停止过，但中国从两弹一星，到现在的超级计算机，到空间站，到大射电望远镜，到量子通讯，到北斗导航，到隐性战机哪一个靠美帝和西方？你们这两条狗赶紧滚出去，看看你们两个废物到美国能干啥，估计只能吃便便
j	非洲人民都不是某主义，你们可以去试试。推荐索马里，特别自由，比美帝自由多了，傻叉
j	一个国家争取合理的发展生存空间，是理所当然的！一个建国两三百年的国家伟大，我们也承认它为人类社会发展做出过很大贡献，但一个有着五千年文明的国家就在你们眼里狗屁不是？你们这样的人，去美国大使馆打听好看看人家要不要你们，你们算不算这个民族的一份子？一天到晚耗在网上装神弄鬼，不是拿美元补助的有这会功夫何不走出家门做点有意义的事情！
x	厉害
j	中国强大了靠的是谁，别说是美帝帮的忙，西方对中国的高科技制裁从没停止过，但中国从两弹一星，到现在的超级计算机，到空间站，到大射电望远镜，到量子通讯，到北斗导航，到隐性战机哪一个靠美帝和西方？你们这两条狗赶紧滚出去，看看你们两个废物到美国能干啥，估计只能吃便便
j	女防长：战士们，今天你们的炮都放得很好，让我非常性奋！下面我将对最佳炮手给予特别奖励....
x	韩国是发达国家了
j	大口径机枪还是前苏联时代已经退役的。说明捷克也是穷。
j	脱离了某主义都是康庄大道，不脱离么就是恶心价值观，做梦的命
x	美国一家亲？你怕是来试试哦兄弟，你要是敢连着一个星期敢夜间12点出来散步买宵夜，下个星期你不呆在医院才是见鬼了
x	女的？照片里不是个男的吗？
j	应该站队，拉横幅，看伙房，宿舍正步，叠方块
x	明天给你发配伊拉克[大笑][大笑]
j	中国强大了靠的是谁，别说是美帝帮的忙，西方对中国的高科技制裁从没停止过，但中国从两弹一星，到现在的超级计算机，到空间站，到大射电望远镜，到量子通讯，到北斗导航，到隐性战机哪一个靠美帝和西方？这两条狗赶紧滚出去，看看你们两个废物到美国能干啥，估计只能吃便便
j	中国强大了靠的是谁，别说是美帝帮的忙，西方对中国的高科技制裁从没停止过，但中国从两弹一星，到现在的超级计算机，到空间站，到大射电望远镜，到量子通讯，到北斗导航，到隐性战机哪一个靠美帝和西方？这两条狗赶紧滚出去，两个废物到美国能干啥，估计只能吃便便
j	华为好狗乖乖替主子吠多换点屎吃哦，继续继续
j	..........你们这傻逼柏林墙是以美国为主导的盟军划定的好不好你们这历史怎么学的另外三八线美国佬有能力干翻俺们话还会有三八线吗自己打脸的事就不要老说了搞笑啊....如果说日本富强了还有点依据欧洲二战以来是衰落了的何来富强不然大海上就是皇家海军的天下美帝算个屁啊.......东欧现在的样子还不如苏联时期重振个屁啊........还有伊阿老百姓确实有了支配自己生活的权利不用遵守法律了能不自由吗从中等国家直接变成贫穷国家也是没谁了..............美帝为了自己利益祸乱整个中东大家都知道没必要贴金了拳头就是正义大家都懂“真理只在大炮射程之内”这话也不是俺们的人说的人家都敢赤裸裸的你跑来还舔什么臭脚啊这狗也没谁了
x	捷克和斯洛伐克为什么分开？一个国家不好吗？
x	没拿小本本记录，差评
j	中国强大了靠的是谁，别说是美帝帮的忙，西方对中国的高科技制裁从没停止过，但中国从两弹一星，到现在的超级计算机，到空间站，到大射电望远镜，到量子通讯，到北斗导航，到隐性战机哪一个靠美帝和西方？你们这两条狗赶紧滚出去，看看你们两个废物到美国能干啥，估计只能吃便便
j	靠着俄罗斯默默收护着我们的领土
j	谁跟苏联混出好了？柏林墙三八线还不能证明真理吗
x	没有横幅标语，差评！
j	在它们眼里，只要是威胁到某一部分人的利益，都称为霸权
j	在昆明的傻b真心让人看到心烦
j	首先这个世界有一个真理那就是靠人不如靠己。日本的迅速富强是靠自己坚韧不拔和忍辱负重取悦美国人并且利用当时的国际形势来快速发展自己，同时战争虽然毁了他们的一些家园，但是工业和科技的底蕴还在。欧洲就更不用说了。至于柏林墙，这就要牵扯二战时期盟军和苏军貌合神离的事情，毕竟当时的苏联整体经济实力比起盟军各国相差太远盟军那些国家根本不可能帮助东德，这是利益使然，无关其他。所以一个国家想要崛起，靠的是头脑，靠的是努力等等，唯独不能靠别人！这个道理同样适合个人！
j	中国强大了靠的是谁，别说是美帝帮的忙，西方对中国的高科技制裁从没停止过，但中国从两弹一星，到现在的超级计算机，到空间站，到大射电望远镜，到量子通讯，到北斗导航，到隐性战机哪一个靠美帝和西方？你们这两条狗赶紧滚出去，看看你们两个废物到美国能干啥，估计只能吃便便
x	在这里不能说国家好！难怪风言这个平台是个汉奸走狗集中度最高的地方！这是老板政治取向的问题！继续“审核”吧！
j	有希望了
j	中国强大了靠的是谁，别说是美帝帮的忙，西方对中国的高科技制裁从没停止过，但中国从两弹一星，到现在的超级计算机，到空间站，到大射电望远镜，到量子通讯，到北斗导航，到隐性战机哪一个靠美帝和西方？你们这两条狗赶紧滚出去，看看你们两个废物到美国能干啥，估计只能吃便便
x	呵呵，你这种傻逼也就只能说点这些垃圾话了。讲道理是讲不过的，只能不讲道理才能叫两下，说的就是你这种人吧。网易养猪场养出来的
j	都说美帝霸权，美帝霸权下日本富强了，美帝霸权下欧洲富强了，美帝霸权下美国一家亲了，美帝霸权下东欧重振了，美帝霸权下伊阿老百姓也有了支配自己生活的权利。
j	世界警察，需要霸权，支持！
j	中国大一统，是因为中国气候旱涝不均，年度气候变化大，南旱北涝、北旱南涝，十年一个轮回。只有大一统，才能统一赈灾。战国时代，人心思统一，就是因为分散的各国轮换着受灾，各国之间互相借粮借出了战争。欧洲气候稳定，小国寡民就能自给自足，没有统一的生存需求。
j	所以，在中国，谁能赈灾，谁就是正统。
x	防长是政府部长。印，日也是女性部长。
x	在西方，三泉分力。果房布长属于正符雇员，是文官，不属于均对系统，当然就没有军装穿咯。简单说就是文官制。
j	观近代的政治家，唯对奥托·冯·俾斯麦敬佩有加，当年的普鲁士帝国，在那样的环境下，四面皆敌，南有意大利、北有奥匈、东有沙俄、西有法兰西，几乎是四面作战，法兰西和奥匈对普鲁士的来自战败的仇恨，意大利和沙俄则是觊觎其领土和工业资源，俾斯麦一眼就看穿了当时的利害，节点就是法俄联盟，阻止了法俄联盟，就可以使德国跻身于夹缝，只有这样，以德国的强大，就使得其他怀有敌意的国家不敢对德轻举妄动，当时他才取得手段是：1接受现实，因为他知道要想化解矛盾是不可能的2谋求有优势而不是谋求击败对手，因为战胜和征服已完全不同的概念，他知道德国即使耗尽国家的人力和物力也不可能彻底征服任何一个国家，同时惧高戒满、守泰待盈，他有一句名言：整个巴尔干半岛，都不值得德国士兵流一滴血，意思是不要去做无谓的事情，当时德国的情况就很像今天的中国，但不同的是，中国没有俾斯麦，也缺乏化敌为友的魄力和勇气，就现在而言还死守意识形态非要树立一个敌人，非要认为强大就是要去战胜，否则就无法生存,其实原因也很简单，就是中国是个人的而非民众的，它们怕失去权力，就这么简单，清末的重臣李鸿章倒是有几分俾斯麦的风范，但生不逢时，也没能担负起国家重任，其绝世诗：劳劳车马未离鞍，临事方知一死难，三百年来伤国步，八千里外吊民残，秋风宝剑孤臣泪，落日旌旗大将坛，海外尘氛犹未息，诸君未作等闲看。以此可见李鸿章并不是一个我们在学校课本上认识的那个李鸿章
j	你们看出来气势了吗
j	正部也是个江君少将吧？
j	呵呵，想多了。西班牙内战，欧美有哪个政权是支持加泰的？不要吧世界想的这么清明。
j	看来女人真的喜欢炮兵。
x	朝先也是军装啊
j	走向共和中道是演出了一部分真实的李鸿章
x	废柴为什么不搬到米国去
j	捷克，追求民主自由法制人权。这样的国家会越来越多。
j	我只知道捷克的斯柯达
j	哈哈，人家是文官呀！像美帝一样，体制……
x	我去，范畴都不一样啊，不是我说的那...
j	好像西方体制这些国家里，总参谋长才是能调动和指挥军队的实权军职！
x	不是主要的，解释起来很麻烦，你如果想了解，可以百度下。XXXXXX，说不上什么石泉不石泉，因为均对是骨架的。违背宪法的命令基本想不通的。
j	我就奇怪为何中俄的国防部长都是一身军装，但欧美国家包括日韩等大多数国家咋个国防部长从来不穿军装。
j	两口子家庭背景、价值观、生活习惯差距太大，咋办？不如离了！
j	第一步，获得解放，彻底摆脱被控制，第二步，把全部的力量，集中起来，对抗邪恶。东欧人民做的好。敬仰你们，祝贺你们。将来，我们会和你们持同一价值观的。希望东欧的人，理解我们的处境。不是我们中国人傻，真的没办法，你们也是慢慢走过来的。
j	个子真高
x	男人婆
j	捷克装备精良啊
x	女部长装腔作势视察武器装备，砰砰几炮轰来，全身痉挛乱叫。
x	吃💩？你以为都像你傻逼回家看看你laopo是不是被竹子在骑
j	所以西班牙内战是世界大战前奏
x	别说俾斯麦，就是和山本五十六比，把那帮人全加起来也不如。
j	真看不惯这些口是心非的人，那年克林顿访华那个清华女大学生也是你这些话，最后嫁美国去了，倪萍教育我们爱国最后也移民了，换点新鲜点的台词行不什么年代了还霸权这样那样的
j	你真乖，这不就出来吠了哈哈哈
x	国防部长视察穿便衣😨😨😨
x	干死俄狗
j	给他发配美国去也是被遣返的命，不好意思，美国爸爸不要你们这种垃圾。没胆的怂包
j	叫的在欢点，今晚骨头给双份。
j	建议你们俩区去伊拉克生活吧，最好移民那里，感受你美爹给你们创造的新生活
j	你有机会直接给他发配美国
j	我也对铁血宰相啤斯麦感兴趣！
j	捷克武器，精工制造，历史悠久，华夏驰名。
j	离开苏联后，捷克的日子比以前好多了
