x	Jack,slowfu*k
j	斯柯达
j	两个傻逼快去吃屎吧！
j	民主国家，谁当领导都可以，有议员们把关呢。
j	捷克重工业斯洛伐克搞农业捷克富裕斯洛伐克穷门不当户不对分手
j	高大，强壮
j	当年的铁幕运动，武装强制霸占，波兰、匈牙利、沿海三国、北欧纷纷举义旗摆脱流氓，76年后走下坡，89年后就基本就完了。
j	大陆霸权百姓更加贫穷了
j	尤金·斯莱奇
j	这是女汉子
j	哦！以前我都有一万多金币了，直接除名重新注册
j	时代变了，女人也能当国防部长。
j	东欧褚国的民主化、自由化、正常化，准确地讲，始于摆脱苏联的那一刻。
j	还是日本的女国防部长漂亮。
j	大家都能象好朋友一样都快乐地生活，又何必一定要怨偶一般勉强地生活在一起呢？
x	我前几天也像你一样什么都敢说，结果跟帖被删了一大半
x	那俩本来以前就是两个骨架，是后来蛇会注意歌名胜利后硬捏拢的。
j	希拉里：中国人崇拜金钱崇拜权力。
j	呵呵
j	武器还是苏式的多
j	流氓痞子自己混到一块去，难道你要他跟普通人做朋友？玩的来吗？
x	重机枪还是苏式的
x	捷克的机械制造一向有口皆碑
j	俄犬正跑你母亲上演fuck.
x	没有感动的热泪盈眶，高呼万岁，差评！
x	请问东欧现在有哪个属于先进发达国家
x	所以你要每天25个小时新闻联播，不能停
x	真是帽子公司....随便来一顶....挺合适
j	这个防长是唱歌上位还是跳舞上去的呢
j	渔民，去看看二楼贴，88！
j	捷克比斯洛伐卡好，小国无所谓疆域，不要包袱和歧视最重要。所以，上演了‘天鹅绒分离’。
j	美女防长，和平使者？
j	抢我台词
j	原来老子生活这么差是美帝搞的，我一直以为是天朝f败造成的类！
j	那是车载武器。载体是BMP-装甲运兵车。第一张自行火炮么看出来是哪国的
x	反正排队几小时买面包的肯定不是发达国家
j	现在两国都过的不错啊，现在斯洛伐克并不比捷克差多少！当年这两个国家分裂的有点偶然！两个并没有仇恨也没有不可调和的矛盾！
j	然后牠们就列举了伊拉克、叙利亚、阿富汗.....现在伊拉克也报道得少了
j	这炮一定好打！
x	捷克加入北约了吗？
j	你母亲才强壮了，用肚皮能折断俄犬的30刺。
j	眼真毒跟中国一样
x	Jackslowfxxk
j	这炮一定好打！
x	俺们穷得吃不上飯时，跪舔在霸权上吮吸！（看看满大街的美日韩系汽车……）有点儿精气神了，就张牙舞爪指责霸权，且与俄毛为伍（看看中国大地有一辆俄造吗？)
j	真他妈矫情，英国为什么脱欧呢[狗]
j	原因是，捷克是最先倒向民主的，主要捷克苏俄养不熟；斯洛伐克还跟苏俄混了好几年后，最后过不下去了，才倒向民主的。
j	应是CCTV点赞，国内媒体点赞，敢不敢放开404
x	[鄙视]
j	咪咪不小
x	这样很为难
j	图10的臂章是不是很熟悉
x	东欧火药桶。
j	乱世之下安全都没保障何言支配自己生活权力？霸权不霸权，说白了都是国家利益使然，顺的给吃香逆的敲打下，都要冷静看待辩证分析
j	感觉蛮有气场的
j	有啥用呢！
j	怎么看也不像是个女的。
j	删了一大半还得感谢小便，让东厂的人删的话有你好受的😁😄
j	观近代的政治家，唯对奥托·冯·俾斯麦敬佩有加，当年的普鲁士帝国，在那样的环境下，四面皆敌，南有意大利、北有奥匈、东有沙俄、西有法兰西，几乎是四面作战，法兰西和奥匈对普鲁士的第一来自战败的仇恨，意大利和沙俄则是觊觎其领土和工业资源，俾斯麦一眼就看穿了当时的利害，节点就是法俄联盟，阻止了法俄联盟，就可以使德国跻身于夹缝，只有这样，以德国的强大，就使得其他怀有敌意的国家不敢对德轻举妄动，当时他才取得手段是：1接受现实，因为他知道要想化解矛盾是不可能的2谋求有优势而不是谋求击败对手，因为战胜和征服已完全不同的概念，他知道德国即使耗尽国家的人力和物力也不可能彻底征服任何一个国家，同时惧高戒满、守泰待盈，他有一句名言：整个巴尔干半岛，都不值得德国士兵流一滴血，意思是不要去做无谓的事情，当时德国的情况就很像今天的中国，但不同的是，中国没有俾斯麦，也缺乏化敌为友的魄力和勇气，就现在而言还死守意识形态非要树立一个敌人，非要认为强大就是要去战胜，否则就无法生存，清末的重臣李鸿章倒是有几分俾斯麦的风范，但生不逢时，也没能担负起国家重任，其绝世诗：劳劳车马未离鞍，临事方知一死难，三百年来伤国步，八千里外吊民残，秋风宝剑孤臣泪，落日旌旗旗大将坛，海外尘氛犹未息，诸君未作等闲看。以此可见李鸿章并不是一个我们在学校课本上认识的那个李鸿章
j	三八节过了
x	有啥计划，带我玩一下
j	哦,原来的你公平自由是要靠米爹施舍来的?概念偷的也是漏洞百出,伊我懒得说,至少本子人家是靠数十年忍饥挨饿,卧薪尝胆,付出上千万的性命疯狂掠夺打下的基础,没有米,人家早不知飞到那步了!至于旧大陆那更是笑话,曾经的世界中心变成今天这样的跟屁小弟还是富强了???????????哈哈哈!!!!!!!!!!!
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	你美爹黑云下的叙利亚，伊拉克，利比亚，阿富汗，都成什么样了，你自己去看一下吧！天天在这舔美国畜生，你什么人呀？你是畜生吧！
x	国防部长连个军装都不配，差评！
j	它就是个看门狗罢了
j	你美爹黑云下的叙利亚，伊拉克，利比亚，阿富汗，都成什么样了，你自己去看一下吧！天天在这舔美国畜生，你什么人呀？你是畜生吧！
j	俄罗斯军队？东欧国家都知道俄很厉害的，所以都紧紧依靠不太厉害的美国，苏俄的老朋友印度越南也投靠美日了，厉害有好有坏，一分为二。
x	美的威胁的我又怎么样，没车没房，没存款我怕个卵。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	它们对抗的是公平自由、
j	洗洗睡吧网易穷傻美分倭豚。都2018年了还来这套美爹殖民优越论的奴化贴[微笑]自己哄自己吧
j	跟苏联混的确实不怎么样，但是霸权和富强并不矛盾啊，谁说霸权的就不能富强呢，小说和电视剧看多了吧，认为坏人一定是坏下场，好人一定有好报。说美帝比苏修好，这个是事实，说跟美帝混的比较富有，这也是事实，但是拿富有和霸权一起当论调，这完全不搭边啊
j	霸你什么抢你什么了？美元霸权吗？美元之所以大家都认，是因为大家都认可发行美元的人，就好比以前的大商铺，人家都可以发行自己的代用货币。
j	杰克和斯洛伐克和蜀汉类似，是两个国家，一个元首。是联邦。刘备是汉王兼职蜀王。就像德奥帝国一样，希特勒兼职德国总统和奥地利总统。
j	没有美帝，现在某国人都说日语。
x	打仗时先活捉这厮。
x	XXX：“我们只能帮你们到这了”
j	纵观近代的政治家，唯对奥托·冯·俾斯麦敬佩有加，当年的普鲁士帝国，在那样的环境下，四面皆敌，南有意大利、北有奥匈、东有沙俄、西有法兰西，几乎是四面作战，法兰西和奥匈对普鲁士的第一来自战败的仇恨，意大利和沙俄则是觊觎其领土和工业资源，俾斯麦一眼就看穿了当时的利害，节点就是法俄联盟，阻止了法俄联盟，就可以使德国跻身于夹缝，只有这样，以德国的强大，就使得其他怀有敌意的国家不敢对德轻举妄动，当时他才取得手段是：1接受现实，因为他知道要想化解矛盾是不可能的2谋求有优势而不是谋求击败对手，因为战胜和征服已完全不同的概念，他知道德国即使耗尽国家的人力和物力也不可能彻底征服任何一个国家，同时惧高戒满、守泰待盈，他有一句名言：整个巴尔干半岛，都不值得德国士兵流一滴血，意思是不要去做无谓的事情，当时德国的情况就很像今天的中国，但不同的是，中国没有俾斯麦，也缺乏化敌为友的魄力和勇气，就现在而言还死守意识形态非要树立一个敌人，非要认为强大就是要去战胜，否则就无法生存，清末的重臣李鸿章倒是有几分俾斯麦的风范，但生不逢时，也没能担负起国家重任，其绝世诗：劳劳车马未离鞍，临事方知一死难，三百年来伤国步，八千里外吊民残，秋风宝剑孤臣泪，落日旌旗旗大将坛，海外尘氛犹未息，诸君未作等闲看。以此可见李鸿章并不是一个我们在学校课本上认识的那个李鸿章
j	女部长看大炮
j	全面向美帝国主义看齐！很好！👏👏鼓掌！有希望了，同志们！
j	捷克人肯定不会忘记“布拉格之春”。
j	伊拉克点赞
j	哈哈哈哈
x	我是单身太久了吗，觉得挺顺眼的[狗]
x	Slowfxxk
j	东欧国家自作多情，人多地少没资源，要靠外部能源资源养他们，哪个国家会侵略他们？俄罗斯会要他们？俄罗斯愿意养他们的话，就不会解散华约、解散苏联了。
j	女性领导人越来越多了
j	在中国你可以晚上出去吃夜宵，欧美所谓的民主国家你敢晚上11点后出门，都tm有枪，不管男女分分钟抓去做性奴
j	是斯洛伐克自己想要独立
j	杰克！SlowFuck!
j	捷克斯洛伐克没有反分裂法，可以公投决定独立与否。
j	本来就是德系，彪悍得很
x	打仗时先活捉这厮。
x	元首的手势！
j	长得好man啊
x	以前叫Jackslowfuck
x	应该穿没有领章军衔的军服视察。
j	你美爹黑云下的叙利亚，伊拉克，利比亚，阿富汗，都成什么样了，你自己去看一下吧！天天在这舔美国畜生，你什么人呀？你是畜生吧！
j	当兵去三年，母猪赛貂禅。
