j	反对特朗普的美国人，就是不爱国？反对安倍的日本人，就是不爱国？你他妈的能理解什么是爱国吗？
j	不好意思，我是个正常人，我自然爱我出生的祖国，美国人日本人也爱自己的祖国，哪像你，一个奇葩，民族的叛徒，全世界唾弃，垃圾
j	又一位傻缺，国际关系盲。
x	团票开始
x	排队现在忘了一大半了，深圳！
x	你真垃圾，汉奸
x	这媒体的标题，真是恶心
j	早就是亚洲文明国家的一竿旗帜了。
x	我嘴利害，但你嘴尖
j	我只知道特朗普的做法是为中国老百姓着想！
j	2L说的有什么补对？历届美丽溅怎么样对日本你补知道？
j	两个犹太人又在向纳粹敬举手礼了。
j	默不作声，韬光养晦，那起码你也要隐藏得住，现在美国正在注视着你，已经把你看做最大对手，还韬光养晦，看看形式好吗
j	不好意思，我家这死昆虫又跑出来了
x	不知道想要表达什么，一边说他们威胁到你了，一边又极力贬低他们的能力，逻辑混乱的一塌糊涂。
j	离超炫近？和动力?
j	先把他领地内的美军赶走再说吧，不然希望就是幻想
j	歌功颂德不好，但摆明了支持外族统治中国，支持外国人胜利的，性质更恶劣吧，我就问你们，这次贸易战，中美你支持谁？为外族利益的人，就别来讨论爱国了
x	没看出来！腻味
j	我的嘴没你厉害，辽宁离超炫近，你的都是和动力的
j	希望日本能成为亚洲文明堡垒。
j	日帝被美拖后腿，顾短板，这对咱们来说是好事啊!咱们应该低调些，默不作声，好让日帝继续永远的短板下去，不好吗？
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	可惜接近被杀光的印第安人和印加人，没有机会看到所谓的文明世界了，这世界哪有什么文明公平，都是幌子，争夺生存空间和利益才是真谛
j	呵呵
j	5L生活既然补如意就早点放弃何必当键盘侠？免费喷你当是这能挣钱吗？
j	其实，说句不好听的话，你们河北，近六百年来（朱棣算起），一直到近代，只出过两种人：太监，汉奸！别不承认，没用，史实就在那！河北哪出太监，哪出狗腿子，都一本清账！
x	我知道你利害，你的嘴利害，但却不是名嘴，而是尖嘴。
x	中国，就只认钱吗？承诺呢？就是放屁吗？利益，不光是钱，还有尊严和诚信，这才是获利的手段和长久之计！
j	我只知道特朗普的做法是为中国老百姓着想！
j	对！希望美帝滚出日本，让日本自治，日本就算发展军力制造核弹，美国不得干涉，美军滚出日本！
x	自吹自擂的垃圾
j	侏罗纪，当年中国人教会了倭寇做人的基本，教会了倭寇文字建筑工艺，怎么就没有动用暴力啊。对楼上这位十足的洋奴我真不理解，颠倒黑白居然能到这个地步，你说这些英法日他们自己都没脸往自己脸上贴了。安徽怎么除了你这样的傻逼。
j	精日现在是草木皆兵呀！我也是绿眼？
j	你除了绿眼那个马甲你还有多少马甲你自己记得请吗？呵呵
j	美国带日本走向民主富强，苏联带中国走向极权贫困，与苏断交改革开放日本给我们投资最多，
j	为什么要赶走？你好，他也好，不好吗？正是因为有了美军的驻扎，日本才能腾出手来发展自己！97年以前，香港还有英国的驻军呢，耽误发展了吗？
x	日本人才不干呢！一楼失望了
x	你不也在呜咽，低吟，哀嚎吗？
j	做梦吧，日本狗。
j	没所谓，谁拳头硬世界就是谁的
j	日本变态比它的文明更出名
x	说白了还是被和平宪法拖后腿，军费，部队数量，投送方式都被严格监督。
j	这世界，是泰森的吗？
x	AAV-7是全世界最著名的水陆两用登录装甲战车：发动机功率：339千瓦；载员：25或4.54吨物资；最大公路时速：72千米；爬坡度：31度；越壕宽：2.438米；通过垂直障碍高度：0.914米；海浪中浸没时间：10—15秒。美军海军陆战队共装备了1311辆，其它装备AAV7A1系列的国家和地区有菲律宾55、阿根廷21、巴西13、韩国162、泰国40、委内瑞拉11、西班牙36、意大利70、柬埔寨85、中国台湾省54、印度尼西亚10，希腊有意采购100辆、日本采购52辆。后两位连特么二手车都要！-----你哪款水陆装甲车性能比它牛逼、哪款水陆装甲出口国家能比它数量大？拿出来试试？！你们这样臭AAV-7，也不怕闪了舌头？！
j	我不害羞，我是认真的学习！镜头里你亲娘的表演真是精彩
j	日帝被美拖后腿，顾短板，这对咱们来说是好事啊!咱们应该低调些，默不作声，好让日帝继续永远的短板下去，不好吗？
j	亚洲它的不行，倒是加勒比，一本道等等在美洲倒是某行业文明的堡垒。
j	一条新闻，只有几只gou跟在后面叫，滑稽。
j	那是阉狗而已。
x	被拴上狗链子还得意呢，日杂。
j	早就是亚洲乃至世界无耻界的旗帜了。
j	你要是害羞，还这么认真得看，你到底想不想看啊？
j	还我们东西，滚出我们的生活。
j	棋子，不是旗帜。一个次次战争都不宣而战，搞偷袭的，也能成为文明旗帜？
j	日本是一个科技发达的国家，它侵略中国，是因为它有侵略的能力和资本。日本非常重视国民教育，所以日本的技术世界领先。日本的工业产品好用，日本出口中国的商品都是奢侈品，科技含量高，故意做的让你坏了修不了，也不给你提供配件，只能买新的。目的让中国先富起来的人多花钱买日本商品。日本商品覆盖了所有家电行业消费品领域。把中国的企业顶破产。日本重视基础工业的发展，从电子元件到电子产品，日本都可以制造，而我国则是买日本和美国的电子元件组装电子产品。若买来的电子元件质量不好，电子产品的质量就无法和国外竟争。中国电子产品用的电子元件都来源于日本和美国。日本出口中国的商品都是二等品。到中国却变成抢手货。中国和日本在科技上存在差距的原因是中国在国民教育方面投入较少，办学不是培养人才，而是让学校掏家长的腰包支撑学校的开支。高考将语文，数学，外语的分数定的太高，物理，化学，生物的分数定的太低。这就导致数学，物理，化学，生物学的好，能为国家科技做贡献的学生不一定考上大学。相反语文，数学，外语学的好，物理，化学，生物一般的学生更有可能考上大学。使得现在的大学生都高学历，低能力。高校产业化后，新办的私立大学是为了满足有钱人子女分数不高，又想混个本科文凭的需要，学费高，教学质量低，课程设置很少教实用的自然知识。这种大学就是让有钱人子女花大价钱买个高学历，制造更多滥竽充数的大学生。利用有线电视开设大学及高中以下课程的免费教育，激励大学低价办学。社会分配不公，财富分配人的工资及灰色收入太高，保障民生的房价太高，使很多人毕业后就陷入谋生的旋涡，没时间继续钻研。掌握高科技的人被当作书呆子利用。都是有关系会行贿的人拿高工资。有些书呆子为了表现自己，经常在领导，行贿人面前卖弄自己的能力，把知识无偿地传授给行贿人。不久，行贿人就指挥书呆子干活了。政府应抵制日货，遏制日本的经济，让他没实力侵略扩张。日本从不卖给中国先进生产设备及实用技术。中国应该对日货加收高关税，将税收用于国内电子科技的发展。中国在抗战中出的汉奸最多。伪军，皇协军的数量曾经和皇军的数量相当，汉奸是为了自己的小利不惜出卖国家利益和人民的性命而向主子（日本人）讨好的人，但日本人瞧不起汉奸，所以当汉奸没有利用价值时就会被杀掉。现在的行贿人所做的事情和汉奸一样是为了自己的利益不惜出卖大家的利益向受贿人讨好的人。
j	偷袭，孙子兵法里没有吗？
x	美国又不傻，那么热情干嘛？想再来一次珍珠港啊？
j	首先，他不能超音速巡航，其次，他飞不出地球，再次，他跑不到火星上，这些都是短板！！！嗯，我相信了！
j	唐公公这些慕洋犬一直幻想全网易不当慕洋犬的只有我一个人，所有的不当慕洋犬的号皆为我的马甲
j	三代轻型机的佼佼者！
j	二手的F16确实抢手，因为发动机的寿命非常长，而且航电也多次升级，完全满足实战需求，约旦，巴基斯坦，埃及等等都选择了二手F16，最关键的是F16起点就比JAS-39，枭龙高，多次实战检验，初期很多小毛病都被发现并改正了。
j	想当美国人当不上，只能在网络里舔美了
x	以色列战机在叙利亚执行任务？
j	美军一次炸死了你们很多疳爹了，说这么多废话做什么，直接和美国干啊，什么普怂逼要报复啦，那是雇佣军啦，要派15万过去啦，战斗民族的性格啦，瓦格纳这样的公司世界很多啦，扒拉扒拉扒拉的
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	没车的人就不要乱评论了，还五手奔驰，就你这样的出得起修理费？
x	说的不对吗，你的意思是，让台湾只购买六架飞机就够了，对吗？其他全部砍掉？
j	你居然回复了监狱三人组。。。此人逢美必喷，逢俄必舔的。
x	防御型的话JAS39够用，鹰狮就是腿相对短了点和对地挂载能力稍差，空优是够用的,NG型没这个问题
j	象征意义大于实用性。
x	天气不怎么好，不适宜出门
x	楼上好努力！！关号子里上瘾是吧！！天天不挨骂，浑身难受？？呸！
x	F16是和J10一个级别的，如果二手J10和枭龙一个价位，你认为人家会选哪个？
j	你除了绿眼那个马甲你还有多少马甲你自己记得请吗？呵呵
j	唐公公用软件跟帖软件顶，唐公公是拿钱的美蛆网易里很多
x	反正是打酱油的，谁家便宜拿瓶子去哪家
x	一个巴掌大点的山地国，飞机起飞就出了国境，要这样的战机不知道是保护自己呢还是给别人看家护院。
j	你们这群真逗比，自己先照照镜子好吗。长得像中国人。用着中国文字，但每天喊着美国粑粑，美国粑粑无敌。美国粑粑战机就是棒。
j	唐公公用软件跟帖软件顶
j	太小了？你以为现代战争还是靠人海战术？就算一些欧洲国家和以色列打也不见得能占便宜
x	只有傻子才会以为有人会用金砖从对手国家买武器。
x	大神合影
x	高价买垃圾。这就是奴才的命运
j	25年你的信心从哪里来的
x	这种造谣骂人的东西还有人顶，估计都是他自己的马甲吧
j	你打酱油都不看指标吗？都不看氨基酸态氮吗？低于4％的，再便宜你能买吗？你家是开饭店的吗？
x	说的没错！总之一句话，爱抚16几乎都是优点！。。。除了上个月被叙利亚民兵用单兵防空打下来过。。。😄😄😄
x	50年前的垃圾，糊弄傻瓜呢
j	美军一次炸死了你们很多疳爹了，说这么多废话做什么，直接和美国干啊，什么普怂逼要报复啦，那是雇佣军啦，要派15万过去啦，战斗民族的性格啦，瓦格纳这样的公司世界很多啦，扒拉扒拉扒拉的
x	F---16用于保卫国土没问题。真想看看各国军机大战一番，看看孰优孰劣，谁也别吹牛。
j	J10出來走兩步
j	这是不是巴铁也想要的那一批二手机？
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	克罗地亚:这批飞机至少可以服役25年
x	已经落后了。关键是数量太少，没有啥作用。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	克罗地亚继承太多苏联飞机，电子落后设备粗糙，买f16即可融入北约又可震慑流氓
j	应该是三手才对，3手还有人买证明这机牛逼
x	要是派某易的键盘勇士上去，一动嘴皮子就搞定了。哪用什么飞机大炮啊？
