j	他们天天都在打仗，我们只是训练。
j	这是对的，不该忘记这些为美国曾经卖命的人。建议给他们涨工资
j	这是对的，不该忘记这些为美国曾经卖命的人。建议给他们涨工资，商人要是敢不给，你们就给他好瞧的，告诉他什么叫做“商人遇到兵，精明算不清”
j	这么牛
x	这真不是我干的
x	瓦哈比才最极端恐怖呢
j	黑得感人至深，黑得痛彻心扉，今年诺贝尔和平奖就颁给沙特国王啦！
j	你是高级黑[大笑]
x	还招人吗？
j	人以群分物以类聚，沙特和美国能做坚定盟友这么多年，是因为他们有相同的体制和价值观，之所以支持沙特搞巴沙尔，是为了叙利亚的民主，之所以支持沙特打胡赛，是为了恢复也门的自由。这么多年，美国和沙特联手，为了地区的和平，为了世界的反恐，无私地努力着，每想到这，忍不住感动到涕泪交加。
j	真他娘乱
x	呵呵！！涕泪交加还是不够的！还不可以得到骨头啃的！！得付出实在点的，比方抗战时让你老婆去找下太君谈一二晚，就行了！要不总是思想上意淫，和嘴上去舔是不行的！没骨头啃！！！！！！
j	沙特打仗，神仙打架啊
j	你不打他，他会主动打你？
x	沙特怎么这么傻？出钱请自己的志愿兵打伊朗呀！
j	[狗][狗][狗]
j	刚看的文章，说沙特要出兵叙利亚，这下还出兵吗？😁
x	厉害了，你也去吧。
j	看到相同的体制和价值观我就笑了，你眼是什么时候瞎的啊？
j	沙特国王制，原来美国也是
j	呵呵~~~~人家是自由温和反对派
j	加油，
x	胡塞武装那来这么多的导弹
x	看到你说的，我想笑一会
j	你这是打美狗脸，还是就是这么想的？
x	。。。。
j	会的，因为它是恐怖分子
j	是谁支持也门地方武装？是谁插手别国内政？贼喊抓贼，鬼喊抓鬼，卑劣的伎俩。
x	哪里有压迫，哪里就有反抗。
j	不错不错，加钱
j	你说它是恐怖分子，为什么当地百姓却支持他们，
j	把自己的意识形态强加给别人
j	审完了枪毙就行了
j	中日友好关系长存！
x	你也知道像100年前的我们啊，一百年前的我们政府军和反政府武装也是这么干过来的吧
j	傻叉，义和团杀传教士和日本兵找借口发兵是一样？这和落后无关，而是宗教影响了满清皇权地位和传教士让民智开化，懂不？而日本兵失踪是个迷，有没有都难说，而杀的传教士是铁一样的事实，中外历史都承认。只有何等无知的人才拿来相提并论。
x	国军啊有啥不好说的
j	朋友，日本以士兵失踪为由，请问士兵在中国干嘛？传教士在中国干嘛？日本士兵都打进中国了，有没有这个借口并不重要，而传教士是一样的吗？任何时候屠杀宗教人士和人民都是反人类罪，都会导致战争，文中的叙利亚就是。
j	傻逼，杀传教士的原因是宗教挑战了满清皇权和普及了西方价值观，百度没看见？
j	傻逼，来。。。辛丑条约19世纪末，义和团运动爆发。但是，由于清政府的腐败，义和团运动在中外反动势力的镇压下失败。1901年，清政府被迫同英、美、俄、日、法、德、意、奥、比、荷、西等十一国，签订了丧权辱国的《辛丑条约》。。。这是中国近代史的原文。。傻逼再百度下义和团虐杀传教士的关键词，也就是书中的义和团运动。
j	逗比，传教士主要是被义和团暴民杀得，你觉得那帮暴民会因为这帮人冒犯了皇权而杀人？你搞错主语了吧
j	2楼真丢脸。虽然我也不喜欢鹅毛，但是公正的说，阿美确实比鹅毛更危险。现阶段阿美是竞争大于合作，鹅毛目前对咱们的威胁小于美美。
j	别浪
j	有义和团子孙在，宇宙都是你们的。
j	呵呵，美国现在就是有种不和你做生意啊，中兴的事不刚发生么？华为貌似也差不多了，国内作为全球最大的粮食进口国，不买美国的粮食，你以为还有哪个国家有这么大产量能满足国内的缺口？现在到底是谁没种就知道天天叫？
j	现在的叙利亚就像近100年前的中国，真不知道网上的喷子们什么立场，美帝是你亲爹吗？给你衣食了还是和平的环境了！
j	你那防空武器有用的话，就不会被炸那么惨了
x	公公起来说话！
x	和希特勒签署互不侵犯条约的是谁？
j	俄熊在你连液体都不是的时候欺负中国你记得挺清楚美狗现在欺负你你倒是傻儿吧唧的挺高兴？
x	请问号称先进制度的苏联为什么让腐朽没落的资本主义输出给搞烂了？
x	看到重庆这位同学说八国联军进京的原因让我想起了日本侵华找的理由一样一样的[喷水][喷水]
j	傻叉，日本借口发兵完全是自导自演，根本没有人证实。而义和团杀传教士中外历史都有记载，两边史学家都承认，能比？
j	14楼就是个愚昧的白痴，既不了解中国，也不了解西洋
x	大于合作还TM给你贸易顺差，睁着眼睛说瞎话
j	独裁政府，很喜欢秀肌肉，民主政府都是直接打Y的。
x	因为明朝时候西方还没这么发达而且清政府也还没这么落后啊，他倒是想打，可他得有那本事啊。其次，根本原因和导火索从字面上来看都特么不是一回事，你竟然说是一回事，那我问你，卢沟桥事变，日本借口士兵失踪要进入宛城搜查，结果战争爆发，所以这个士兵失踪是导火索还是根本原因？还是两者都是？？？
x	小编，审核你个毛线！你个美分
j	我看你不仅文盲还无知，中国近代史哪章哪节说了，导致入侵的原因不是杀传教士？说啊？说不出就是打你脸。
j	看看自己十一楼说的话，我找到历史学的书你就用文章打我脸，我现在找到了你又要求我自己找证据证明原因不是杀传教士，我挺纳闷你怎么把自己说出的话吃进去在吐个别的东西出来，这技能也挺好玩的哈，反正都赖你都赖你。我幼儿园时候就会用的东西你现在还在乐此不疲的用着，你好有童心啊。当然，作为一个智商比你强点的人，我很乐意看在你好学的精神上指点你一二，来，孩子，看好了，以下是原文。（。然而到了十九世纪，我民族何以遇着空前的难关呢？第一是因为我们的科学不及人。人与人的竞争，民族与民族的竞争，最足以决胜负的，莫过于知识的高低。科学的知识与非科学的知识比赛，好像汽车与洋车的比赛。在嘉庆道光年间，西洋的科学基础已经打好了，而我们的祖先还在那里作八股文，讲阴阳五行。第二，西洋已于十八世纪中年起始用机械生财打仗，而我们的工业、农业、运输、军事，仍保存唐宋以来的模样。第三，西洋在中古的政治局面很像中国的春秋时代，文艺复兴以后的局面很像我们的战国时代。在列强争雄的生活中，西洋人养成了热烈的爱国心，深刻的民族观念；我们则死守着家族观念和家乡观念。所以在十九世纪初年，西洋的国家虽小，然团结有如铁石之固；我们的国家虽大，然如一盘散沙，毫无力量。总而言之，到了十九世纪西方的世界已经具备了所谓近代文化。而东方的世界则仍滞留于中古，我们是落伍了！
x	你这叫打我脸？我都快笑喷了，你自己去查关于满清义和团的章节，头没有入侵的根源是杀传教士和拆教堂？我给你复制的不是打了你脸吗？还有你给我发的是什么鬼？那句说了入侵？哪句说了八国联军入侵和传教士没关系？
j	有种别要美帝的贸易顺差啊
j	你爹就是其中之一
j	恐怕是没有中国，美国早就说日语了吧！没有俄罗斯，英法早就说德语了吧！
j	逗比，你知不知道在庚子事变之前还有英法联军入侵和甲午中日战争啊，那些事情都是杀害传教士闹得？英法美从来一丘之貉而已
x	我就喜欢跟你们这帮睁眼说瞎话的人较真，最基本的初高中历史书我都不稀罕和你说，不能欺负没上过学的啊。来来来，蒋廷黻的中国近代史这本书，找啊，找到打我的脸的。另外，解释一下你奉若圭臬的百度上说的怎么和你不一样呢？以及又说杀害传教士是根本原因，又说是导火索这前后矛盾咋回事？培训成绩不及格啊老铁。
j	楼上，不要死读历史书，要把你学过的知识看过的东西，经过你自己脑子综合思考，再下结论。建议你看看《货币战争》，你如果看不懂，那就看看《鸿观》，不要浅薄到一直用初中高中学过的历史知识来和别人谈论，会显示你的浅薄和无知。
x	这次打击，我觉得似乎美国没有进行电磁压制，叙利亚的防空指挥系统能运转就能指挥拦截。另外战斧导弹速度慢，不隐身，被拦截是正常的，美军的隐身杰达姆好像没看到被拦截的报道
j	八国联军火烧圆明园.谢谢[微笑]
j	傻叉，义和团杀传教士和日本兵找借口发兵是一样？这和落后无关，而是宗教影响了满清皇权地位和传教士让民智开化，懂不？而日本兵失踪是个迷，有没有都难说，而杀的传教士是铁一样的事实，中外历史都承认。只有何等无知的人才拿来相提并论。
j	再秀就真变成鸡肉了
x	请问是谁在中国战场拖着？敢说真话吗
j	你要搞清楚，隐形的战争从古到今都有，经济的战争用经济手段解决，外贸的战争用外贸手段解决，如果你屠杀传教士，肯定会发生战争。文中的叙利亚不就是屠杀人民导致的吗？这是常识，你开家店做生意给同行怎么竞争都可以，但你拿把刀去把人家杀了，你觉得会怎样？
j	中国那么大地盘，他睡不着啊，还了哪个国家也一样，美国用民主输出还不是把苏联搞烂了，又搞中东，结果中东不好搞啊，不单单有俄罗斯，还有崛起的中国。
j	哥们儿，你太认真了，这里是精美及其水军的东古塔，围观娱乐就好，要是攻击，他们会拼命的
x	JDMA是要飞机携带，凌空投放的兄弟！
j	小朋友，我为你感到羞耻。利益才是造成战争的根源。弱肉强食的世界你还不懂，其他都是为打你找的借口。
j	你是找到了文章，我给复制的章节还不够大你的脸？我告诉你关于满清的书籍，关于义和团的章节，基本上都有杀传教士引发入侵的记录。你发本书的名字就叫打我脸？
j	看看自己十一楼说的话，我找到历史学的书你就用文章打我脸，我现在找到了你又要求我自己找证据证明原因不是杀传教士，我挺纳闷你怎么把自己说出的话吃进去在吐个别的东西出来，这技能也挺好玩的哈，反正都赖你都赖你。我幼儿园时候就会用的东西你现在还在乐此不疲的用着，你好有童心啊。当然，作为一个智商比你强点的人，我很乐意看在你好学的精神上指点你一二，来，孩子，看好了，以下是原文。（。然而到了十九世纪，我民族何以遇着空前的难关呢？第一是因为我们的科学不及人。人与人的竞争，民族与民族的竞争，最足以决胜负的，莫过于知识的高低。科学的知识与非科学的知识比赛，好像汽车与洋车的比赛。在嘉庆道光年间，西洋的科学基础已经打好了，而我们的祖先还在那里作八股文，讲阴阳五行。第二，西洋已于十八世纪中年起始用机械生财打仗，而我们的工业、农业、运输、军事，仍保存唐宋以来的模样。第三，西洋在中古的政治局面很像中国的春秋时代，文艺复兴以后的局面很像我们的战国时代。在列强争雄的生活中，西洋人养成了热烈的爱国心，深刻的民族观念；我们则死守着家族观念和家乡观念。所以在十九世纪初年，西洋的国家虽小，然团结有如铁石之固；我们的国家虽大，然如一盘散沙，毫无力量。总而言之，到了十九世纪西方的世界已经具备了所谓近代文化。而东方的世界则仍滞留于中古，我们是落伍了！
x	苟延残喘
j	被俄毳侵占分裂国土达400多万，被俄毳屠戮的百姓仅海参崴就达数十万，可俄毳却一直是你们的亲爹！
x	你他妈啧个屁。知道啥叫生意吗？互利双赢才叫生意。美国如果一直贴钱的话，还会继续做生意？是不是傻？不要以为单纯的贸易顺差就是亏钱。还要知道顺差是什么。
x	那为啥尼克松访华？
j	是什么原因造成100年前的中国，敢说下吗？
j	又来，，对于百年前的义和团运动，导致八国联军侵华一事，教科书是已经定了性的了，是一场反帝爱国运动，最终在清政府和八国联军绞杀下失败。在西方的视角里，这是一场文明与野蛮的战争，是科学与迷信的作战；而在中国，这场轰轰烈烈的运动被赋予了神圣的使命：保家卫国，民众觉醒以及反抗帝国主义。但是大部分历史视角都是非常高度的、以后来者的眼光来进行评价，而对于这次事件的导火索——宗教看得比较轻，其实在当时的历史环境下，义和团凭借自己信仰的中国本土神明来攻打教堂，而传教士们则站在上帝的立场上，谴责这些邪恶的“异端信仰”，双方都站在各自宗教的角度来阐释这场战争，所以回归历史原点考量这场运动显，，，节选上帝与关公一书。。大把文献证明了义和团杀传教士是导致入侵的根本原因，你的那本中国近代史有。
j	100年前的中国是鞑子的腐朽专制统治，你说巴沙尔是慈禧？那我赞同
x	100年前袁四凯登场，签订丧权辱国的21条
x	100年前袁四凯登场，签订丧权辱国的21条
j	看看操作者就明白了，他们是军人？我看像国内物业看门大爷。
j	被揍的鼻青脸肿，躺地上秀肌肉？
j	展示品有什么用
x	4楼的意思是日本人比毛子强多了，日本人占领的地方顶多是三等公民，消灭文化。毛子直接留底不留人。
j	100年前袁世凯登场
j	还不都是俄罗斯的，你倒是发个拦截视频呀！或者有个雷达搜索视频也好呀！
j	呵呵，你这个想法真有意思，你怎么知道没有伤到百姓？？无家可归的那种孤独感和流离失所的痛苦你是没经历过，瞎逼逼啥？！！
x	是鹰犬
x	看到这条新闻我真的吐了[喷水]，好几年都没吐过了，即使喝得很醉
x	叙利亚现在缺一本书，那本书的最后三个字是:思主义
j	图二好评，在沙特这样会很惨
j	美狗?
