x	别跟华为说道理
x	故意说一半掩一半
x	把对空支援没了，战损我想美帝也怕了
j	伪装，本质还是华为
j	有点懵了，你们到底是单指一个兵种呢还是泛指整个军队啊？
j	猴子🐵吃药了吗？
j	我们也有一身三十万，，在穿黑制服的特警身上
x	你说的不算
j	在自由和钱面前，他们选择砸死马云
x	红翼行动是完全的指挥错误，有点装大了，我看过幸存者写的书，里面的内容直指高层指挥的无能
x	几个？？起码几十个恐怖分子一起行动
x	[鄙视][鄙视][鄙视]
j	如果美军像成吉思汗的大军那样四处征服屠城杀戮，现在还有哪里没有被征服！？
x	这么爱哈哈的也只就小学生了水平了
j	呵呵，还以一敌十。打仗你以为是打游戏啊
j	向伊朗投降的特种兵
x	你怎么不说死二万
j	全球（除去美帝）群殴美国，美国压力不大吧（核武除外），几大舰队分布太平洋和大西洋
j	脱下装备试试～？
j	你舔得那些逃兵都不好意思了，哈哈哈
j	看到美军的战争场面视频，阵地战，有战时规则，要五倍把握才攻击或坚守，否则就调动空军，先铲除敌方优势兵力，再远程狙击，再近战，所以近几十年，美国战损比是很低的。
j	以性价比来说，美国的所谓特种部队是世界上最最差劲的。
j	八眼夜视仪也有了
x	美军最大的劲敌是那些拿起枪来就是士兵扔掉枪就混在平民堆儿里的二逼！
j	嗯，阿富汗美军死了2000多，两边加一起死了30000多，里面还包括平民，装备水平如此悬殊的情况下，还死了2000多你觉得他算牛逼么？
j	内边人确实天天穿拖鞋，而且确实是民兵，瞎猫碰死耗子也有，黑鹰都能在非洲被鼓捣下来，这世界意外事件太多了
j	世界不能没有美国正义之师
j	以一抵十，但是敌人有100个
j	不够
j	哈哈！打嘴仗中国第一
x	杀了多少平民心里没点b数
j	以色列的特种部队也很牛吧
x	夜视仪都不止
x	不不不，楼上的知道战狗吗？虽远必诛
x	黑鹰掉下来太正常了，又不是武装直升机，rpg就能打下来
x	我怎么只知道伊朗和索马里？
j	人要有畏惧感，恐惧感
j	美军曾经也以为能在索马里以一敌百
x	肯定不只吧
j	剿匪记。
x	太小看美帝了
j	说一下美军最大的失败黑鹰坠落吧，在被包围的情况下，满城的民兵都在向他们开火，用阵亡19人的代价造成摩加迪沙1000人的伤亡，对外却宣称行动失败
x	说的好像你体验过一样[手动滑稽]
x	我只想问他们晚上7点正得看类似X闻联播的节目么？[狗]
j	一楼没见识，真实战场估计你连人都看不见
x	三楼，这就你不对了，你怎样反问二楼你不是在为难智障儿童吗[鄙视][鄙视]，我瞧不起哦
j	看过战狼吗？
j	如果是这样，美帝也早就被世界群殴灭绝了傻逼，你当美帝是外星人吗？
j	成吉思汗怎么没被世界群殴灭绝？
x	一个夜视仪抖不止
x	二十
j	不止，超过10W美金了。老美装备很贵.
x	别放屁了，总共就50人出头，真要干掉21个还特么会被人家灭掉么？不行就是不行，别找什么借口
x	看成雪豹了
x	你这话就没见识了，哪有这么容易在美国内搞动作！你要知道，老美的零件是全球采购的，找这些生产零件的厂家的麻烦就足够了
j	拉倒吧，要是跟红翼行动一样美国媒体早宣传了，这是要不是武装分子公布头戴设备的视频，谁知道海豹会游戏里低段位一样，不打不跑，一个海豹黑人士兵卖队友（求援？）一个再被击毙之前根本不知道在干吗，就俩正常的最后心理崩盘，没有交替掩护的情况下，背对武装分子在平原狂奔，打绝地求生都知道没有掩护射击在开阔地带狂奔就等着被点名吧
x	我不同意，你有疑问❓
j	他们也很可悲
j	重点是无敌两个字
x	12勇士大家看了吗？
x	阿富汉士兵为什么不带枪？因为不信任，怕被打黑枪
j	哈哈哈，凡是对美爹不利的必须坚决否认。对了，几个美军特种兵跪在伊朗士兵面前的照片肯定是假的吧，哈哈哈哈哈哈
j	镁帼整部历史就是一个乘人之危偷人头的历史，看苏联解体了就去炸南联盟，打萨达姆，苏联要是还在他敢吗？一战二战不参与猥琐在家贩卖军火，看大家都打得精疲力尽了来个乘人之危，打掉德国日苯，偷了德国的科技；打个日苯还要用非人道的原子弹，；钟帼刚结束内战百废待兴，又来乘人之危，干预朝鲜，结果被打回去，导致呆湾反冻哌苟且至今；越南内战又来乘人之危，被打成狗；两伊战争继续乘人之危，玩老把戏同时卖给伊朗和伊拉克武器；苏联解体又来乘人之危，销毁苏联军工技术，破坏独联体经济；钟帼经济出现衰退镁帼继续乘人之危，封锁钟帼贸易，破坏亚洲金融，扶植台独。镁帼至始至终没干过一件明事，都是乘人之危背后使坏，毫无魄力。
x	他们居然承认了，为什么？不科学啊，按套路不该强烈谴责吗
j	并不贵，一身就是两万多，最贵就是夜视仪三四千刀，枪加瞄具一套2000刀，特种部队不算。
x	武装到牙齿
j	只要是美军，都是特种兵？中国人真接触过的陈纳德飞虎队都是志愿军，不是特种兵。
j	美帝，世界秩序的维护者，世界文明的倡导者，点赞一百
j	视频显示被围四人是且战且退，有人受伤倒地后其他人的战术动作显示出他们平日的训练水平之高，相比较某国维和士兵在遇到子弹从头顶飞过时丢弃阵地甚至武器弹药都不带走的训练水准，不知道是谁在喷？
j	就这背包，假如不是空的话，足够说服力了，朝鲜战争时期，夜战近战是志愿军的优势，可是今天，夜战美军舍我其谁！美军能看到墙后的敌人，装备优势等于开挂
j	2017年10月4日清晨，这支美军A类特遣分队带领由30名尼日尔士兵和翻译组成的联合巡逻队执行完一项例行性巡逻任务后，准备离开尼日尔边境的东戈东戈村。这次作战的美军总共12人，这是一支特种作战连里面的A类特遣分队（简称ODA）的标准编制，属于非洲司令部麾下的第三特种大队。在伏击中，车队中有两辆汽车被敌人摧毁，5名尼日尔士兵和4名美军特种兵被杀，其余人员吓得四处逃散，这其中包括8名抛弃战友溜之大吉的美军。喷子无敌！
x	喝多了吧？哥们
x	水平之高？且战且退？你是不是忘了还有8个特种兵了？你为什么不问问这8个人当时在干什么？
x	流氓克星
x	倒是经常看到穿着拖鞋偷狗的
j	那如一楼眼里的战狗厉害，那才是世界第一。
j	愿我们的国家越来越好！
x	妈的，开挂了，透视吸空投
j	那也不能叫无敌啊。美国特种部队在中东任务失败不是一次两次吧。可以说厉害但不能把话说绝对了啊
j	在三位战友阵亡后马库斯·鲁特埃勒也身负重伤，在躲过塔利班的武装的追捕后被当地亲美一方的村民收留，最终获救。而负责行动的美军指挥部在收到墨菲的求救电话后派出了由2架MH47支奴干、2架AH64阿帕奇、四架MH60黑鹰组成的强大火力部队前去支援，不幸的是其中一架支奴干途中被武装分子击落，机上8名海豹以及8名160特种陆航团共16人全部阵亡。在历时10天的营救中。美国人在库纳尔地区发动了猛烈的空袭，多个被认为是武装分子的据点都被炸得粉碎。美军共出动了包括AC-130攻击机在内的150多架次，炸死600多名塔利班分子。但库纳尔省省长阿萨杜拉·瓦法告诉法新社记者说，美军空袭共造成当地17名村民死亡，包括一些妇女和儿童。当时是7月1日，先有几名平民被空袭打死；随后，几名村民前去察看，又被美军扔下的炸弹炸死。美军派人进村调查，到4日美军终于不得不承认在1号的行动中有17名平民被炸死。
j	以色列，法国外籍军团，都不弱。特种兵最牛掰的应该是协同作战。
j	能打赢战狼吗？
x	就是天兵天将将耶[可怜][可怜][可怜]
j	关键是输了
j	无论什么时候，恐怖分子都不得人心
x	20都没有问题
j	在三位战友阵亡后马库斯·鲁特埃勒也身负重伤，在躲过塔利班的武装的追捕后被当地亲美一方的村民收留，最终获救。而负责行动的美军指挥部在收到墨菲的求救电话后派出了由2架MH47支奴干、2架AH64阿帕奇、四架MH60黑鹰组成的强大火力部队前去支援，不幸的是其中一架支奴干途中被武装分子击落，机上8名海豹以及8名160特种陆航团共16人全部阵亡。在历时10天的营救中。美国人在库纳尔地区发动了猛烈的空袭，多个被认为是武装分子的据点都被炸得粉碎。美军共出动了包括AC-130攻击机在内的150多架次，炸死600多名塔利班分子。但库纳尔省省长阿萨杜拉·瓦法告诉法新社记者说，美军空袭共造成当地17名村民死亡，包括一些妇女和儿童。当时是7月1日，先有几名平民被空袭打死；随后，几名村民前去察看，又被美军扔下的炸弹炸死。美军派人进村调查，到4日美军终于不得不承认在1号的行动中有17名平民被炸死。
x	走正步，叠被子
j	一当十算什么无敌，肯定会有shutdown！
j	这就是美国的伟大之处
x	小编也不容易，说实话了挨骂！说假话了也被喷
x	吹牛逼
j	塔利班士兵如此不要命的冲，肯定是被灌输了美国人都是纸老虎美国人怕死[大笑]
x	多少个请问
j	非对称作战，并不是特种兵以一敌十，是兄弟部队已经为他们创造了以一敌十的条件。
x	估计ZG的特种部队干不过人家
j	又是高清图？[鄙视]
j	美国鬼佬：菊花真舒服啊！😄
x	这个真是不要脸了，要是连几个拿着AK的放牛娃都对付不了还叫特么特种部队？
x	跟贴被火星网友带走啦~
