j	呵呵，每次都用自己玩苦肉计，看来不用多久，美国即使出手也来不及了，反对派比你还傻逼
j	你的世界里只有洗衣粉和玉米面了
x	是是非非除了当事人谁又分的清呢？个个包青天再世用肯定的语气想想连英国都说可能是俄国毒害它的公民
j	恩恩呢
x	白色的既然不是化武，不是洗衣粉难道还是玉米面？看你这智商。
j	这不就是最好的借口吗？西方尤其是美国，不是不想打，而是有顾忌，顾忌俄罗斯和伊朗。
x	你这快下了定论？巴沙尔和你主子赏你一块狗骨头，再努力！
x	很多人对于美国佬在联合国举着洗衣粉说是伊拉克化武证据都装作没看见，不记得了。
x	傻逼正面回答问题，到底有还是没有
x	舔的没下限了啊，2010年美军撤离也没说找到了化武布莱尔去年公开说自己当年被错误的情报误导了这些都是假的？呵呵呵
x	哈哈，，，人都死完了，现在来栽赃。。。苹果君们的思维。
x	你们太天真了，这叫出师有名，有没有都要打，只是一个借口而以
j	大规模杀伤性武器和化武是中东点燃大规模军事干涉行动的不二法门
j	编的好，赏！大骨一根！
x	[微笑]反正死人不会再反对了，至于怎么死的并不重要
x	再毒也没普金的屁毒那才熏人
x	都是垃圾组织。还没有倒台。。
j	美国又人上找借口
j	在网络上抱怨几句是正常的，但是，如果有一个群体一上网就不停的抱怨自己的国家，从来不理性的对文章内容进行可观评论，那么这个群体就有问题了，刨除如芙小小等在内的雇佣网特外，剩下的那部分基本上都是无能的垃圾
x	华为们尽管骂吧，你们骂的再凶，也阻止不了美国消灭巴撒儿。
j	公报说，伊拉克2009年3月申报了存放在境内两处仓库里的化学武器。由于现场安全条件不允许，伊拉克未能立即启动销毁化武。安全问题解决后，销毁工作于2017年开始。2009年申报，呵呵呵呵
j	我看你认的挺好的。都认到半个地球之外去了。
j	10000多人受毒气影响，可以降低反对派武装的作战能力
x	反对派的毒气从哪里来的？想过没有。
j	巴沙尔在形式一片大好的情况下，冒天下之大不韪用化学武器？？？相信这一点的人要不是白痴就是带有色眼镜
x	叙利亚真的有这么傻吗？
j	最终的结果是美国承认没在伊拉克境内发现大规模杀伤性武器的证据！！！
j	报道说是2009年伊拉克申报了两处仓库里有化武，然后由于什么条件问题，一直拖到2017年才销毁，一拖就是8年啊，8年啊，抗战都胜利了当年美帝在伊拉克挖地三尺都没找到的化武，6年后奇迹般的出现在了两处仓库里，而且美国至今默不作声，匪夷所思的沉默
j	我就知道日本人在中国使用过、美国在越南使用过，萨达姆给伊朗使用过，你说的是这些垃圾组织不？呵呵
j	恭喜伊拉克终于销毁了美国遗留的所有化学武器
x	意淫伤身，你需要小心了，呵呵呵！
j	2009年伊拉克还在申报销毁化武，傻逼你说呢，新华网3月14日新闻，自己百度
j	小蛆们只是根据群主的帖子来获得知识的
j	404果然是制造傻逼的神器
j	什么是化武组织？你建立的？你爹自己都承认没在伊拉克境内找到大规模杀伤性武器的证据，还在这儿造谣！
j	形式一片大好？新闻联播告诉你的吧！
j	没有标准的话，你怎么判断是恐怖分子呢
j	鲍威尔在联大拿出一根小试管，里面装着白色粉末，普京说“谁知道那是什么，或许是洗衣粉”。你都知道些什么？
j	帮凶？吃人心肝的“温和反对派”武装如果没有恶势力背后支持早被铲除了。你说是不？呵呵
x	不知道的还以为楼上几个在现实社会中失败成啥样啊？说说看啊，每天上班时间上网聊天，然后抱怨这个抱怨那个？
x	叙利亚救援组织“白盔”(TheWhiteHelmets)？？？这个坑蒙管骗、造假抹黑的组织还在啊？？？
x	你无法用常识判断慈禧和义和团的智商
j	你是美国特郎普啥关系？你亲美是否就是为了美国你主子的一块骨头。人得有志，别为自食，丢失人做人的良知。人不为强所依，这才是是人道。
j	嗯，每次都是在政府军快要得手，反对派到了紧要关头的时候，毒气就出现了。这巴傻智商真的不够用。
j	它能撑过三年是邪恶势力在做帮凶，不过邪恶势力也会耗的奄奄一息，到时才好看呢。
j	又来一头认爹的？我真不是你爹，你跟在我后面也没用啊！
j	这世界哪有什么正义？
j	只要政府军优势的时候，毒气就来了。而且每次是拿枪的白头盔报告。
x	更奇葩的是政府军居然是对平民用毒气，而不是反对派武装。就算要用化武，也应该尽可能毒死敌军有生力量，毒死一群老百姓有什么用？？所以他们要么压根不是被政府军毒死的，要么就是用被毒死的反对派士兵尸体冒充平民摆拍的。
j	傻子的眼里，全世界都是傻子
x	白头盔……这造假的几率…额
j	独裁者的认知能力，一旦揭去他头上的光环，往往也就是弱智少年的水平。
x	你无法用常识判断慕洋犬的智商！
x	盟军不会坐视叙利亚人民一次又一次的遭受毒裁者的杀手。
x	是在无耻的制造借口
j	哎，服了，在网易炫富，吃饱了撑的啊，哪个富豪会有闲工夫上网发帖子啊，都是底层打工人员，别互相伤害了。
x	眼见为实，耳听为虚，都是八卦嘴么？
x	想打就打呗！何必找那么多冠冕堂皇的借口！只是苦了那些冤死的人！
j	很苹果。
j	美国人干的，不用说，然后要求叙利亚和俄罗斯负责！
x	英国和美国的政客们现在真无耻，一直用很明显的谎话欺骗世界，但在网易上还有人为他们辩护，这些人为了一点钱也是无耻到没底线了。俗话说君子爱财取之有道，不是什么钱都去拿的。
x	这不明摆着的
j	美国刚宣布撤军然后来这出，这是美国准备持久占领了？
x	都是美国搞的事，，
x	叙利亚都要穷食了还有钱打化武？
j	美国流氓狗干得，全球必须孤立美国狗。
j	巴沙尔要是不傻，他敢？
j	沙林没VX爽，我闻过，沙林只有淡淡的苹果味儿！
j	叙利亚政府里的亲美派为了推翻巴沙尔，以政府军的名义私下进行这项行动，为的是给美军进驻找借口，现在巴沙尔头上的屎盆子已经摘不下来了，其实叙利亚政府军已经基本控制了全国，全面占优，和需要用化武？但是大国都在揣着明白装糊涂，最倒霉的还是叙利亚老百姓，本来战争要结束了，结果再起事端，好日子是过不上了，难民、救助，美国一样都不管
j	同时向11国宣战，闯世界记录，至今无人胆敢问鼎。
x	这又是美帝的借口
j	在世界第一大国的干涉下，依然不倒，巴沙尔肯定不傻，相反，比大多数人都尖
j	每次当叙利亚政府军进展顺利时，对手方都会出现毒气疑云，常规武器都可以打赢了还要用受到欧美制裁的化武，这个说不通。
x	得发多少贴才能赚30万美元啊？真是元老级慕洋犬啊[大笑]
x	普京当初也只说了个“或许是洗衣粉”，你的智商也就是别人说什么你就信什么！
x	是监狱减刑一年
j	巴沙尔智商肯定比你高
x	你是巴沙尔会在这个时候用毒气？东古塔就剩下这么点反对派了，还会用毒气给美国人借口出兵？
j	就是，反对派为了活命，对平民下手求美爹出兵。罪不可赦。
j	为了个人或团体的利益对平民下手极其可恶，罪不能赦。愿早日还叙人民民主文明的天空。
x	鲍威尔都闭嘴了你还叫呢，没点必属吗？
j	为什么独裁不下台、把公平还给他们每一个老百姓呢？
x	联合国去年表示，叙利亚内战爆发7年来，叙利亚政府发动了好几十次化学武器袭击。
j	朝鲜战争和越南战争还互相投诉使用了化学武器呢。归根结底谁最后被消灭谁就是邪恶的，胜利一方永远正义。
j	傻大木是被伊拉克人民审判处死的，十几项罪名，罪无可赦，比如有组织屠杀，对平民使用化武。他坟头草都换了不知道多少茬了，你们还想替他招魂？郑权不可能永源的，少干坏事是为正道。
x	他们只相信普特勒的话！
j	那你来一口试试呗
x	还拿这个当借口，你去看看反对派里面，那个上台不搞独裁？如果真的是把独裁赶下台，那为什么战争开始前巴沙尔提出和平谈判解决政治问题反对派直接拒绝？有请提示：沙特终于在35年后开放全国的电影院啦
j	萨达姆早都闭嘴了你还叫什么？你药店碧莲好吗？
j	政治家不是平常人，但是，其智谋也未超出人的思维模式。千年前，就有“欲加之罪……”
j	在狗的眼里，任何一个人都是上帝!
x	评论区里也全是毒气
x	那是谁说那东西是洗衣粉的呢？
j	独裁者的认知能力，一旦揭去他头上的光环，往往也就是弱智少年的水平。
j	叙利亚越乱，普京当世界领袖的机会就越大！
j	绿眼傻狗舔过。
x	如果无法查清到底是政府军还是叛军施放的毒气弹，建议国际社会组织联军将两者都予以剿灭，还当地百姓一个安全的生活环境。
j	这种人，生而卑贱。
x	不要脸的美帝
j	当初小布什挖地三尺也要找到开打伊拉克的正确，到他下台也没有发现，过了几年就冒了出来了？
