j	造这种谣言不会有事的，甚至还会受到鼓励奖励。
j	早就说过~~！黑暗无耻罪恶反人类利益团伙儿不灭~~人类难安！
j	巴沙尔独裁集团必亡，叙利亚一定会实现民主自由！
x	洗衣机里
j	美狗用毒气毒死反政府武装，然后贼喝抓贼，以此为借口，直接对叙动武，这种伎俩历史上常有！
j	用苹果的内部消息，，而且是统一的
j	因为巴沙尔跟美国人是一伙的
j	看来当年日本人也是自己用原子弹炸自己的
j	独裁者的认知能力，一旦揭去他头上的光环，往往也就是弱智少年的水平。
j	呵呵，所以你们的逻辑就是，如果真是毒剂，是不会拿到联合国的，所以必须是假的，无论鲍威尔拿出什么
x	谁也没洗，只有你绿眼叔在这洗。
x	普京的视频也洗不掉的，字幕还是央视配上的，傻逼就是装看不见
j	查下白盔这种所谓人道主义组织的资金来源，你会发现有惊喜。净装圣母，就跟之前叙利亚小男孩一样，诱骗恐吓他父亲说是正-军干的，给10万，不同意SQJ
j	我还记得让助手装模作样穿上防化服戴上手套亮出这么管粉末来的。有视频的东西不好洗啊。
x	不要脸的美国佬！
j	美国人干的，已经好几次了。配合无间
x	明知是假的，但有人当真的来办。欲加之罪何患无词？反对派也就剩下杀平民博美国介入这招了。那些支持他们的人真是一群大SB！赔了家人赔了性命赔了财产，就为了一群混蛋来分裂自己的国家。
j	这个新闻央视报道过，普京接受法国媒体采访时说的，央视配的中文字幕。被绿眼傻逼奉为真理，估计普京都想不到有这种不要狗粮的走狗在为自己顺嘴胡说的戏言拼命洗地。
j	政府军都已经占优势了，如果没新意外，全面胜利只是时间问题，是有多白痴才会使用化学武器？这是直接要把别人当白痴的节奏了
x	中国也得死些人！不然早就忘了过去的痛！但是我身为国人，不怕被喷，因为这是事实，什么人都有，唯独缺乏爱国者！
j	独裁者的认知能力，一旦揭去他头上的光环，往往也就是弱智少年的水平。
j	巴沙尔不至于愚蠢到用毒气[大笑]
x	是毒剂，还能拿手里到联合国去？？哈哈。。
j	蠢逼鲍威尔还真拿了管装了白色粉末样板的东西去了联大听证会，有视频为证。
j	元首自杀了
j	不得不说向欧美示弱的都上了绞刑架萨达姆、卡扎菲。。。不刁欧美的活得滋润得不得了参金胖、内贾德。。。想想就知道这是为什么了吧。
j	过程和后果都不重要，重要的是要有一个借口。谁最后得利就是谁干的！
x	他拿的是什么东西不知道。就知道打完伊拉克，JBM没找到1
j	伊拉克的化武、大规模杀伤性武器在哪里呢？
j	谁再说美国人关心老百姓。良心大大的黑了。
j	世间自有公道，未来证明一切
j	叙利亚叛军顶不住了就玩这一套
x	又来这一把戏
j	这本来就是逗比不合逻辑的。我现在把邻居家养的泰迪贞操裤扒走。在联大秀一秀，说你老婆被我们扫黄组抓了。然后露出我的协警工作服。你肯定要说，那能说明什么？内裤？谁知道是哪个阿猫阿狗的。
j	卡廷惨案笑了。
j	每一次叙利亚政府军获得重大胜利的时候，化学武器就会出现；当年阿勒颇就是很好的证明。要不叙利亚巴萨尔脑残，要不就是相信的人脑残。
j	反对派为了平民利益？如果真的是为了平民的利益，反对派要做的事是在占据优势的情况下跟政府谈判，尽量减少战争的拖延的时间
j	我们确实不知道谁在用化武，但是有一点很清楚，化武一出场，美英等国就纷纷出来怼叙利亚政府军，还能召唤美国巡航导弹炸政府军。而且化武都在政府军占绝对优势，所谓反对派苟延残喘之时出场。
j	美狗又有借口了。
j	哎，普京可是俄罗斯人一人一票真选出来的，得票真的很高。美国总统特朗普的普通人选票不如希拉里多，无奈，美国是选举人制度，普通人说了不算，最有意思的是民选的被说成俄皇，而被无数纳税人养着的日本英国皇室寄生虫，却被说成君主立宪的代表，纳税人养着他们还得感谢恩赐，这得多奴才思维才能想出来的逻辑。
j	那你去看看呗！
x	别丢东北人脸了行么？在网络里比有钱？脑子进水了？在网络跟别人比钱炫富的都是底层屌丝
j	莫斯科呼吁各方保持克制，尊重叙利亚的领土完整毛子何时尊重过别国的领土完整？
j	叙利亚政府占据优势的情况下给美国一个军事干涉的借口？就是猪也不会这么做，很明显这是反对派的苦肉计，找一些支持政府的平民毒死，然后发信息给所谓的人权组织去拍照。
x	如果查不清是那一方施放的毒气弹，建议联合国组织联军将政府军以及叛军一起剿灭，以拯救当地普通百姓。
j	叙利亚是美国跟俄罗斯的较量联合国根本无能为力
x	特都准备撤军了，叙就大胆用了，对库尔特敢用不，对土军更不敢用。欺负下反对派。美最喜欢的是库尔特，反对派就是对付IS为主，给叙添堵为副，美在叙基本没啥利益，按特的习惯，没好处的事决不干，刚2亿刀的重建资金否决了。这垃圾地方丢给俄了，反对派没价值了。
j	俄军遭到军事打击的话，将毫不犹豫发动反击。军事专家表示，在美军磨刀霍霍之际，俄军的表态对叙利亚可谓是雪中送炭的打气之举。支持
x	西方有，不是用毒气做借口美国和北约，没有理由再介入，现在栽赃说使用毒气，就能有借口
j	山东是额犬总部
j	其实我从很久前就知道东古塔会被化武袭击了，相信世界上关注叙利亚局势并智商在平均线以上的人都会提前预知。至于理由嘛，除了一部分智商比较低下的人外，大部分都是心知肚明。
j	哥们，在网易，美国日本是不能错的，更不能有糗事。这是网易日资股东决定的，更是网易在纳斯达克上市的要求。如今，中国每年出国人次快2亿了，大家会自己看，靠想象发帖忽悠的日子已经过去了，可惜啊，网易某些人士却没有改变。
j	巴傻尔难逃关系，希望美帝果断出手，灭了巴傻尔独裁政权
x	更可笑的是这个梗被逐步夸大了，甚至被物贸们说成一包洗衣粉，哈哈哈！！
j	反对派就是为了平民的利益从巴沙尔手里夺权，怎么会毒死自己人？逻辑上说不通
j	哈哈哈，绿眼额犬挂马甲发帖喽牛逼哦哈哈哈哈
x	楼上如果不是拿钱发贴的话，那就是智商在80以下，并非贬低，而是实话实说。
j	美国又作孽了！
j	真是为美国操碎了心，尽职尽责的。我想说美国就是不要脸的流氓，没有人性的狗东西，披着羊皮的白眼狼！你咬我啊？
x	绝对不是马后炮，我可以这么和你说，好些天之前，我就猜到东古塔的反对派想翻盘，只能用一些盘外招了，其中就有化武这种栽赃的老招术。只不过前几天俄国警告说东古塔的武装份子正在制造化武，准备用化武袭击平民来栽赃巴沙尔引起国际关注，我记得这新闻网易也报过，所以我看过之后，觉得被拆穿了后，武装份子至少会换个法子栽赃。不想高估了反对派的节操，人家依旧按计划发动了，这就是明摆着告诉全世界，我就是栽赃，但是你们必需帮我圆这个谎，因为我是你们捧起来的，我做坏事，你们也得背责，所以这事只能是巴沙尔干的，否则就是你们有眼无珠，八年支持了一群反XX的人渣，这就是阳谋，就是红果果的绑架，你不服，有种来拆穿我啊。
x	我是自说自话，不需要你回应。
j	2018年3月13日，总部设在荷兰海牙的禁止化学武器组织发表新闻公报说，禁化武组织总干事尤祖姆居对伊拉克已全面销毁化学武器表示祝贺。
x	栽赃的可能性太大了，美国之前警告过，巴再傻也不可能现在使用毒气，已经是大优势了。美国和西方却绝对很大嫌疑
x	呼啦吧唧东西，前言不搭后语。看不懂你在说啥
x	说实话东古塔这局势只要政府军和俄只要还有点智商就不会用化武，先不说自己占绝对优势，用化武是嫌别人打你的理由不够多么？
j	驴阉狗、你如此这样、为何批着人皮？
j	库尔德或一些美扶组织为了美国佬不撤··制造点人道主义成果来给好事的世界警察多逗留
j	是普京说的么？那是美国国务卿鲍威尔在联大上拿着装洗衣粉的小瓶说伊拉克有化武，你难道会认为鲍威尔会把真的毒剂拿到联大上去么？
x	毛子这么牛？把米军挤走了，我有点怀疑。
j	你的消息来自哪里
j	许多反对派是极端宗教思想的组织，这都看不懂，你是装傻还是真傻
x	不急于表态，等等看。我上过梅姨家的当了免得到时打脸！
x	翻了10页都没找到你所谓预知，还说不是马后炮。
x	我不管你东城和西城的？你真没有我有钱
j	什么叫反地派？就是一群地痞、流氓、无赖、土匪，趁国家政局不稳，学别人举个民主自由的幌子想割据一方做军阀。这种事情在任何国家的乱局中都会出现。
j	贼喊捉贼！
x	鲍威尔后来道歉了，他说布什政府欺骗了国会，国会才授权发动伊拉克战争，他特为此道歉。再后来，希拉里也说了，希拉里说：她做的最错误的事就是：在国会投票表决是否打伊拉克时，她投了赞成票。
j	“或许是洗衣粉”让你们解读成“洗衣粉”，你们算是一帮什么玩意？
x	还有一个女的，也拿了洗衣粉。自己都承认了的事情现在还有人来洗白啊
j	让你们这些人无话可说，这就是乐趣所在。
j	譬如鲍威尔在联合国展示的伊拉克化武证据，当时信誓旦旦，现在回过头来看也就是个谎言。有没有化学武器，是不是用了化学武器都不重要，美国说有就是有，说用了就是用了。
j	叙利亚反对派真会玩，自己用毒气毒自己人，给老美有机会出兵。。。巴沙尔这下危险了。。俄罗死明摆不敢跟美国撕破脸。。。何况乌克兰的问题就在家门口两线开战估计gg了。。。俄罗死这会正在想办法要伊朗中国加入战斗。。。。然后第三次世界大战爆发。。。。日本不用忌惮，他们不敢造次不行两个原子弹送他gg...然后印度巴基斯坦干起来。。。老美成功挑起世界战争。。。
x	9楼真天真，叙利亚的反对派除了库尔德偏世俗外，其他的无一例额外都是深绿武装。比如现在盘踞在杜马的Y斯兰军，听名字你就能知道这是一只怎样的武装。这种武装能代表平民的利益？
x	沙林毒气为空投毒气体，除了俄侈侈？还有谁？在大马士革驻有空军？
x	不管你东城西城的，你不就是警察网络舆情引导员吗？我不怕你！
j	鲍威尔在联大拿出一根小试管，里面装着白色粉末，普京说“谁知道那是什么，或许是洗衣粉”。你都知道些什么？
x	别懂装不懂。
j	毕竟是厨师出身，炒出来的这道“雇佣军”菜是吃的，被美军两小时吃光了。
x	试管里是什么不知道。就知道把伊拉克干趴下以后，JBM也没找到。
x	楼上知道的倒是说说，试管里的到底是什么？
x	之间鲍威尔打瓶子，里面的神经毒剂冒着白烟，鲍威尔走下台走到众人面前说道：来，大家都来闻一下，看看这是不是毒剂，有反应了就是毒剂，看看我有没有在说谎，好，日本代表有反应了，吐白沫了，英国代表也有反应了，抽了，法国代表反应最大，来让我看看，非常好，法国代表见上帝去了，现在，谁还在怀疑伊拉克的大规模杀伤性武器？
j	为了一个巴沙尔，打得如此惨烈。
j	萨达姆绞刑的时候，眼总哭没哭？清明节去烧纸没有？
x	东古塔大局基本定了。西方还想借毒气事件来武力介入，那只会自找麻烦。
j	反正每次政府军获得军事优势，抵抗组织扛不住的时候，所谓的化学武器就出来了，所谓的白盔救援队就出来了，屡试不爽。这个世道还需要什么真相和正义，既然这样不要脸，那何必再装贞洁，直接大家都撕下伪装好了。
x	这摆明了就是欧美干的事，又在找借口
x	一定是美帝的阴谋！一定是反对派放毒气熏自己，话说怎么和当年小日本用毒气口吻一样，自己说要赢了，还说是我们放毒气毒自己。
j	毕竟是厨师出身，炒出来的这道“雇佣军”菜是吃的，被美军两小时吃光了。
j	又是美国人干的！
x	美国是大骗子！
