x	但这种说法不对吗？
x	逗比文盲他只是不担任总干事！！不代表他不从事相关工作.即使他16年不从事相关工作，一样比你了解相关工作情况！
j	中新网转俄罗斯卫星网的新闻，说的是俄国电视台电话采访一个16年不从事相关工作的人对最近几个月一件事情的看法。
j	前总干事是哪个单位的？入党没有？
j	看来所谓外媒只有俄国的卫星网啊哈哈哈哈
j	前总干事是哪个单位的？入党没有？
j	中新网转俄罗斯卫星网的新闻，说的是俄国电视台电话采访一个16年不从事相关工作的人对最近几个月一件事情的看法。
j	有什么意外的？在英国没保护好被害，然后再到美国被保护。
j	不可能在一天之内就确定毒剂类型及其来源。但它们就有这么高效神速，你认为是什么原因？
x	你们要看看事情发生的时间，就在毛子大选的前几天，是不是很凑巧？
x	说的没错
j	一出事就点出用毒名称和使用人，英国007比福尔摩斯厉害多了。
j	英国人搞的一次“德国国会纵火案”。
j	佩服，这几个号发帖都挺多的，很敬业
j	希望山东的同胞快找出用山东ip的俩坏比。
x	真是搞笑啊。。。。真是个塑料队友。。。。。
j	俄罗斯精心研制的“化学武器”尚不如中国产耗子药。
j	现任总干事的话听不到，抬出一个N年前的总干事，还整的他上知天文下知地理似的。
j	俩人不是活过来了吗？
x	那娘们胸大无脑，太丢人了
j	英国人搞的一次“德国国会纵火案”。
x	这就是惊天大阴谋，这娘们够狠。
x	喷子对这些是视而不见的，它们只会不停的收钱发帖造谣
j	英国《星期日泰晤士报》援引政府匿名官员的话报道，英国军情六处已与美国中央情报局讨论重新安置斯克里帕尔父女，“他们将获得新身份”。结局是不是很意外？
x	大英帝国江河日下！
j	英国人自己的最权威的化学实验室，已经否认了曾经确认毒剂来源于俄罗斯，政府的某位要员信誓旦旦表示该实验室提供了证据，打脸不？这可是有视频为证的，不是俄国的卫星网播放滴。
j	昨天不是刚有一篇——普京回应间谍中毒案剧情反转:望大家重归常识，英国承认什么吗？一转眼毛子及其徒子徒孙就自打嘴巴了，哈哈哈。。。。英国方面承认不能确认神经毒剂来源，竟然被毛子说成承认不是毛子干的。莫斯科当局6日对英国媒体的报道予以否认，该报道指攻击前俄国双面间谍斯克里帕尔的神经毒剂，来自俄国窝瓦河一处军事设施。——英国根本没承认，而是俄罗斯不承认
j	楼主还有两个马甲，一个叫源心，另一个叫天下太平就去犯罪
j	诺维乔克，剧毒毒剂，毒性比VX神经毒剂高出8倍，然而，中毒者至今安然无恙，有一个竟然报道说她身体恢复迅速，这个毒剂耗费巨资耗费人力物力多少专家博士耗费心血研制而成，结果，实战效果被定为渣渣级，但前提是，这是英国的诺维乔克百草枯，中国最常见的农药，我在熟悉不过了，农田除草神器，与其同名的叫见绿杀，非常便宜，只需要仅仅13元就能买到一瓶100毫升的，但是，其毒性。。。喝下15毫升的人至今没有一个救活的，没有一个，在中国医生平台上曾流传这样一段话，只要你能救活一个喝过百草枯的患者，你这牛可以吹一辈子，你就是大神，目前，只有喝过劣质百草枯和假药的人活了下来突然想到一件事，百草枯对西方国家来说，这算不算是一件大规模杀伤性武器呢？
x	找出来怎么样？你这坏逼要干什么啊？
x	看到16年我就笑了！
j	英国人搞的一次“德国国会纵火案”。
j	英国为什么第一时间拥有并使用了解毒剂？英国应该很早就拥有了这种神经毒剂吧？
x	果然一个套路，希望你们现实中不这么傻逼就行，要不会被打成残废滴😄
j	二楼是日本人操出来的后代吧
j	军工级毒药还不如百草枯，笑死人
j	实事求是地说，这事英国佬和北约的信誉很受伤！很不象个负责任的国家和组织，完会是为怼而怼。这种组织和国家很危险。
x	这次如果怼的不是毛子而是一个小国家，是不是战场已经打扫完了？
x	实话实说呀
j	连来源都没搞清就赶人外交官？这么大一个国家做起事来还不如小孩玩过家家。
j	话又说回来了，即使是俄罗斯干的，又怎样？哪个国家没有干这种事情？小唐公公，中美两国开始掐架了，不谴责一下中国？提你的美爹呐喊一下？
x	那么巧的是英国竟然有解毒剂。要知道这种化学武器从来没有用过，现在能生产的就是加拿大、美国和老毛子。查出是化学武器，比对出是那种化学武器，肯定不止一天啊，还有配出解毒剂，更要时间啊。。。真是喷啊
j	留点面子不要打脸，很疼的
x	40年时就有成百万日伪军了，还有脸说什么叫忠义廉耻？这都是它连襟孙大炮的功劳。
j	据说这种毒必死无疑,要死就死一大片,英国厉害了,未卜先知自带解毒药
j	呵呵~~~你都承认不确认毒剂的来源了，那你之前为何死咬俄罗斯呢？死咬俄罗斯就说明你有证据证明是俄罗斯所为，你为什么不死咬美国呢？结果自己又说不确认毒剂的来源，这特么不是煽自己耳光是什么？
j	可怜的大英帝国，沦为了美国的小跟班，马前卒。
x	开玩笑/。
j	俄罗斯媒体、前化武干事，呵呵
x	又一个鲍威尔牌洗衣粉事件！人类世界竟如些龌龊不堪，难以想象！大家干，谁也不要标榜自己什么劳什子正义，谁赢了谁当称王当霸，不服再干！！！
x	有理有据，打肿英狗的脸。
x	呵呵~~~~诺维乔克的毒性比VX毒剂大5到8倍，如果真是中毒了且陷入昏迷了，根本就救不过来，极短时间内就会死亡，然而，这两个人都还活着，匪夷所思啊更匪夷所思的是，两个人昏迷了就马上被确定是中了神经毒剂，这也太神奇了吧？连医院都没去就确定是神经毒剂中毒？
j	这你就不懂了不是，西方教育制度好，培养出来大批的意识超前的奇才！他们掐指一算就知道某时某刻某人会被某种剧毒化武毒杀，所以提前配好了解药......
x	为啥不采访现任总干事呢?额煤说的话傻逼才信
j	说这些有意思吗？俄国人的德性我们又不是不知道！
j	说白了就是好不容易找到机会可以诬陷了，英国那个女的一看就不是啥正派人
j	都是绿眼那个网吧呵呵
x	有理有据，打肿英狗的脸。
j	能不能说说你究竟有多少个马甲？呵呵
x	我就看看鲍威尔牌洗衣粉VS梅姨牌清洁剂，究竟谁家的产品效果好！！！
j	几十年前民国不是被小小日本搞得如丧家之犬，接管的不是也灭了中华传统---忠义廉耻，差不多吧
j	你牛逼，给说了说了，让大家开开眼
j	到最后为此买单的都得是老百姓
x	他们宣传总是喜欢用前xx说因为基本无从查证
x	哈哈哈前总干事又来胡编乱造了
x	说是你就是你，不是也是；说不是就不是，是也不是。
x	你除了瞎咋呼，能不能说点有道理的人话？评论好坏靠讲道理，你不懂？白活了！
x	有理有据，打肿英狗的脸。
x	还有以大流氓为首跟风的那些小喽喽们，
x	可能是飞鸟带来的
j	英国到现在也不好意思把证据拿出来不是？呵呵呵
j	一切都是政治。
x	经过这事认识了人类的狡诈，人真的不能太天真，不能让人牵着鼻子走，看来以前被大V们洗脑洗得太彻底了，丢人（捂脸）！
x	今天绿眼疯了换上了大部分马甲...
j	你落伍了，他们现在穿粉红小裤衩。
x	在你唐公公和弱智百倍的嘴里，但凡不说美帝好话的都是我的马甲
j	如果现在还有人说欧美是法制和正义的国家会不会让人笑死？
x	今天绿眼疯了换上了大部分马甲...呵呵
j	“外媒”从始至终也没有说证据确凿，英国政府，法国政府和化武组织被俄罗斯提出的问题难住了，一言不发，你猜怎么回事？
x	肯定是网易上的美句日杂们干的，否则它们没有任何证据，就肯定地说是毛子干的，这是何逻辑？呵呵！！！！！
x	舆论白叫唤了一段时间！俄罗斯身上多了一些口水，跟风的那些国家政府信誉度受损了！当然，西方的信誉度，只在舆论上吹，实际就如此一样不靠谱！
x	就是自己干的！
j	白皮猪历来如此，国内某些隐藏的蛆也开始得到了白皮猪的真传。
j	这种炸弹怎么处理呢？不能引爆，用水切机会不会触动炸点？希望能看到详细报道
j	美国在我们周边国家的海军举行联合军演，我们为什么不到美国的重要战略区域进行军事呢，也许表面与俄罗斯进行海上联合军演，更一层次是中国海军到美国的重要战略区域显示中国海军的力量。
x	你不会反制裁他啊！
j	中美经济结构错落互补互利，而日美经济严重的重叠同质竞争，是日欧夺走了美国人的就业机会，而恰恰是中国的世界最高性价比商品大大提高了美国人民的生活质量，中国可以将一些进口自日本的产品改由从美国进口，美国应取消对华高科技限制，逆差会大大减少。美国人要穿衣却不做车衣工，我要高科技你却不卖，怪我顺差，加上美元的世界货币地位，这种逆差对美国人民来说简直是太幸福了！美国对华贸易逆差越大，美国人民越幸福，如果有美国人不高兴中国的顺差请你们搬到中国来 到勤劳的流水线上工作 “享受对美顺差，让我们搬到美国去“受苦于对中逆差。
j	何止路线，你的颜色都早就变了
x	又变红了不是？
j	拿什么制？穷的就剩下一条烂裤头了。
j	没有更好的手段啊
j	千万别变路线啊，让老子再看一次解体大戏，看看肝儿能否借机把以前孝敬的土地拿回点来
j	坐等绿眼癞皮犬颠倒黑白
j	千万别变路线啊，让老子再看一次解体大戏，看看肝儿能否借机把以前孝敬的土地拿回点来
j	千万别变路线啊，让老子再看一次解体大戏，看看肝儿能否借机把以前孝敬的土地拿回点来
x	鹅现在是不是连一个广东省都不如了，相当一个粤东？
j	这个理论对中国来说现在不适用，中国怎么也能重创它。
j	普京用了核弹，他在海外的亿万财产和荣华富贵就成为泡影了，普京会和2楼一样傻逼吗
x	就剩下核弹了！你也是，除了核弹你就不能说点别的吗？难道只有你家有核弹吗？
j	人家卖东西也是有前提的，某些人想买，可怎么也买不到
