x	不是的，这次叙政府准备拿锄头翻地了，一寸长的根都留不下的。
x	我与你mu同眠
x	你他妈的真是个智障啊！
j	看来is还真是你爹啊！
j	俄蛆为了几个卢布拼命扭曲黑白
j	美国与真主同在！
x	就服你
j	德国和日本这两个高科技、高工业智商的国家被禁止拥有重武器，不然这两国武器不会在美俄之下。
j	7楼告诉我，GE和罗罗哪个引擎中国有参与超过5%的？不要断章取义，材料科学日本全球顶尖，人家造不出？罗罗跟GE的涡扇航发都有10-20%的日本技术，中国哪个材料过关？
x	楼上都是瓜皮
j	两个法西斯国家开始合作了。😄
j	整体科技水平的话，除了美国，就是英国，英国是很多高科技的鼻祖，你以为互联网是美国发明的吗？英国的高科技一直领先法国整整一代，要命的是英国可以和美国共享几乎所有的军事科技。法国就不可能。电磁炮你以为是美国发明的吗？是英国人做出来的，但是第一个装配给了美军，因为军费有限就给美军玩了。毕竟人家有钱，用一台发动机就造成喷气式飞机垂直起落，也就只有英国能做到。原理告诉你你也做不出来，英国新的发动机流量实验，连老美都只能眼巴巴看着，成功之后准备拿钱然后一起共享。跟英国比科技真是不自量力。F35唯一一个和美国成为一级合作研发的国家，唯一一个技术共享的国家。英国分分钟就能上无数条F35生产线，你拿个毛比？当然由于和某国关系不好，某国美体一定要瞪眼说瞎话把英国说成垃圾，这样心里好受点。还有17个海外总督的国家和地区，你以为是摆设吗？因为有总督所以宪法宪章都在伦敦明白吗？没有总督的英联邦国家就可以把宪法宪章拿回本国。非洲还有一个国家死活要把宪法宪章送回伦敦，英国宁愿每年给他钱也不要让他送回来，简直就是一个累赘。
x	预示欧洲像日本一样搞不出五代机的
x	斯贝是人家60年代的产品，你仿制之后的使用寿命还不如人家60年代退役之后翻新的二手使用寿命的三分之一。还踏马吹
x	哈哈😄
j	玩不了，欧洲人心各易，法国德国的建造思想不一样的，以前不是没合作过，总是争争吵吵，何况最优秀的飞机发动机技术在英国和美国手里，法国的中型发动机技术和推力比不足以造出新一代战斗，美国英国绝不会卖给他们的，别像日本那样弄出来个四不像就好
j	你抱着你的斯贝继续做梦吧。
x	发动机这关还是绕不开美英……[狗]
j	意大利这猪队友不带就算了，还是德法两家吧，如果可以扯上北欧三国就够了
j	还真是
j	德国现在真好忽悠，英国制造台风就忽悠德国掏钱出来一起玩，结果做出来的东西完全按照英国需要来做的。法国也来这招了。
j	德国！拖着两个猪队友和半个地球的人干仗的国家。
j	法国自己也搞出个神经元无人机。法国的飞控+德国的硬件+英国的发动机，应该会达到美国的水准。
j	克虏伯的电梯就是黑科技
x	美国不需要你抢它市场，研制出来也是贵得惊人，再说，中国也不喜欢有新玩家过来抢钱
j	大陆还买台湾的半导体，农业技术呢
j	奔驰宝马大众西门子克虏伯要把自己档案库好好翻翻，元首黑科技说不定还有点
j	英国的就算了吧，也就三代机发动机勉强做做，四代机不可能做出来的
x	8楼河南的，华为定律真的很适合你
j	德国的工业潜力仅比前苏联差一点点。如果不是二战后被限制，又是一头猛虎。
x	新飞机名都取好了…叫抽风
x	可惜亨舍尔居然卖给庞巴迪了
j	军品利润高啊！看着能让美国人一家挣？
x	你的网名暴露了你的身份[大笑]
x	法国的军用发动机并不弱
x	意大利？就怕不和意大利合作[大笑][大笑]
x	哇塞好厉害哦
j	啥都是买的别人的贸易逆差哪来的
j	我也在成华区哟，你好你好
j	美国要不要收拾法德两个二五仔，放着F35不买另起炉灶，法德能搞出大推力发动机么，要知道法国现有的水平只是一个中推。
x	英国退出欧盟是最近的事啊，他们以前在五代机上根本就没动静，f22多少年前就搞出来了，再看看那个伽利略计划，欧洲真的是什么都干不成
j	法国西奈克马
j	有很多证实的吧
j	世界三大航空发动机公司，除了美国的两个就是大英帝国的劳斯莱斯，想玩战斗机？法德一边凉快去吧！
x	挂了张日本心神验证机的照片算什么意思。
j	人家的军工体系比你赚钱比你全面
j	新一代战机真不是法德能弄出来的，光合作弄个大型运输机还争吵不休，不上不下的，，何况新型战机
j	现代政治文明和工业文明的先驱，可不是盖的
j	现代政治文明和工业文明的先驱，可不是盖的
j	不是搞不出来，是利益不统一。英国退出欧盟，而且深度参与了F35的研发。有了F35，英国对战斗机的需求就足够了。
x	德吹能不能消停一点？
j	确实欧洲需要有自己的军工体系，德法应该有实力搞出五代机，加上意大利，不要带英国这个二五仔
j	元首仅用了不到十年，就将一支被限制禁止拥有重武器的军队，打造成世界第一军。
j	大陆买没买台湾半导体不知道，但这些年来你美爹都从中国进口什么东西现在全世界都知道了！😂😂😂
j	但德国GDP和人均GDP还是高于法英。
x	跟歼20比如何？
j	技术不是问题，能造高端燃气轮机造航发难度不大。就是从台风的经验来看，两家都tmd是搅屎棍。好好的设计最后搞成紧凑版f15
x	话大了
x	玩战斗机，你当真不把我大以色放在眼里吗？
j	现在意大利的工业实力不是很弱吧……
x	欧洲凑一块还是可以的，单干也可以弄出来，但是水平就差点了!罗罗的发动机，法国的电传动还是拿的出手的
j	打造六代机，应该在北约的框架内搞，这样，需求和研发都没有压力！
j	欧洲不和美国对抗发展五代机就没啥迫切的，对付俄毛之类，现有战机足够用
j	二战后的世界格局，德国限制发展除自卫以外的攻击性武器.但是，德国的机械基础那真是爆表.
j	意大利军队现在比德国强的，等订购的近百架F-35入役就更强了
j	航空发动机才是关键，很有可能是想法很丰满美好，最后不了了知！北约是注重集体防卫，没有一个国家再需要成规模的高端昂贵的空军，研发时间长投资大。需求决定未来。
j	大英帝国有完善的航空工业体系，说研发韩国日本也在研发，但效果却未如理想。底蕴，基础沉淀很重要的。
x	一看七楼就是地摊小说看多了
j	意大利不差，菲亚特战斗机不错的
j	阵风是三代机的顶峰了
j	俄罗斯号称自造的150座客机发动机，实际上是法国教的
x	傻逼，弱智也来装逼，还劳斯莱斯，知道罗罗吗
x	大英帝国这么牛？怎么造个航母上面连飞机都还没有呢？
x	F-35不要了？
x	你中标了，就是别人做不出来？真踏马吹牛没上线了，那是因为你便宜。
x	军工跟民用两回事，日本车造这么好，坦克还不是呵呵哒
j	欧洲军工的任何作为，都得在与美国人的博弈中取胜，才能施展！F-35的使命就是打垮欧洲现代化军机研发念头滴！六代机？欧洲可能没研发能力了，五代机未参与，人才断档啦！
j	发动机研发要靠投入，中国现在投入上去了，技术也自然就上去了。耐高温叶片、轻型高强度钛铝合进叶片，中国都有了。
x	还猪队友？意大利人算是聪明的了，明知道跟着元首干就是一条死路，所以根本就出工不出力。
x	阵风可以上航母，可以发射核弹，载弹量还是欧洲战机里最大的，台风就差点意思了
j	法国是法西斯国家？
j	意大利一些舰艇技术和美国一样强，别小看意大利
x	屁，阵风一样能做到
j	比起鸡国，法国、德国研发出优秀战机可信度更高。
j	法国人很难玩到一块去，当年研制“台风”的时候就是个很好的例子。
j	英国的军工和飞机在二战时就已经是很先进的了吧？再说英国虽已脱离了欧盟，但还是北约成员国啊。。。
x	斯贝发动机的只是人家60年代的产品，即便你仿制了，就你那个使用寿命还好意思提吗？人家寿命是你的好几倍。还吹🐮比
x	难道是直接上飞碟了？
j	意大利就算了把，猪队友
j	未来战机高空高速,又无人智能战机不能满足
x	意大利军工不弱的，士兵素质不行
j	等研究好，就变成斯坦了吧
j	out了，还以为是二战时期。百度下现在意大利工业特别是军工体系。
j	最好是带上印度，肯定愿意提供资金
j	你这就是大妈见识了。意大利科技实力还是有一些的，美国土星探测器的土卫六惠更斯登陆器就是意大利造的，人类目前为止最远星体登陆成功的探测器，意大利做的不少军事装备还是挺不错的。
j	德法意汽车发动机都造的非常牛逼，航发如果真的想发展的话应该困难不大，只是觉得太劳民伤财了，会影响社会福利的，和平日子过惯了，怕打仗，而且还有一个美国管头管脚，对于德国的军工方面发展非常警惕，生怕他走老路，德国已经不再象当年那么好战了。
j	以色列？风洞去法国还是英国吹？
j	看来还有两个明白的……起来，不愿做奴隶的欧洲人们！
j	F35是第五代战机，这个是第六代
j	买f35多好
