j	法国出发动机和航电，德国出机身材料和零部件
j	法国🇫🇷达索德国🇩🇪莱茵
j	你这就是大妈见识了。意大利科技实力还是有一些的，美国土星探测器的土卫六惠更斯登陆器就是意大利造的，人类目前为止最远星体登陆成功的探测器，意大利做的不少军事装备还是挺不错的。
j	你放屁，高科技产品肯定都是人类的希望美利坚做的。
j	你什么时候去的？
j	但是需要爬到树儿颠颠上去打，那个部长已经演示过了。。。。。
j	莫迪不想活了吧
j	小编你确定印度战斗机超过1100架吗？
x	别尼玛掉下来，
j	明白了，你的意思现在印度内战了，对不？
j	一楼的母亲G点。
x	你懂毛，只要是飞机就会掉，除了摆在哪不动才不会掉，你瞧不起印度是被媒体误导不怪你，建设你去印度看看才会了解真实印度。
j	印度建国开始，就实行国内通话免费印度手机资费全球第一便宜拨打国内任何地方，完全免费，没有月租
j	这让我想起有一次无数钱的打法，我发现敌人的大机群要来偷袭我的老家，这时我的核武已经好了，往远扔已经来不及了，我果断对准了我自己的基地发射了核武，准备和敌人的机群同归于尽。。。。。。
x	印度一共向俄国申请授权组装3个批次的苏30mki，依次是140架、40架和42架。加起来也没有你说的多啊？而且，印度是授权组装，并不是自己生产部件。有必要这么执着吗？厉害百倍
j	不一样，一旦有外敌，他们军队会一致对外。
j	[狗]傻逼美犬喜欢造谣，为何要甩他。。。。
j	226架苏30mki，49架幻影2000，65架米格29,55架米格27，不超过10架光辉战机，160架米格21,105架美洲虎。以上是印度空军的总体进攻能力。光辉战机被楼上严重夸大了。厉害百倍你别隐身了，识别出你了。
j	哈哈哈哈
j	因为，我不是国防部，不了解真实的军队实力。所以，不想贬低印度，也不想贬低自己的军队中国军人加油！保家卫国，人民永远支持你！
j	笑了，演戏结束以后第一件事就是统计这次又摔了几架灰机，
x	无鸡铁血智障，说它母亲肚上包了帆布能折断30刺。好笑不大家说。它早已经不要脸了。
x	傻逼就是傻逼，话都看不懂
j	你的意思，现在是印度军和印度军战斗？
j	印度的su30mki是三代机？那是四代机好吧？数量是272左右。虽然我不相信印度能协调1100架飞机进行演习，但你所说的印度战机数量也太悲催了。
x	阿三太傻了应该垄断通¥信狠狠拔羊毛
j	智障铁血犬，连三代是美标都不懂吗。
x	这么维护阿三，难道你是阿三的一条狗？
x	所以，你那里要爆
j	还有想法？
j	哈哈哈哈印度空军战斗机超过2000架，全球公认光su30mki就超过350架
j	什么？厉害百倍被我打得已经隐姓埋名了。哈哈哈哈看看我打这货的经历吧
x	阿三的飞机自己就掉下去了，还要动手？
x	你M的B，别的怎么操都行，中国的医保叫作医保？还取消医保买航母，那停掉你的饭不更好，你喷屎啊，讲话不用脑子。
j	真实印度是什么样子呢
j	你，如同落叶，以自身的枯黄博取怜悯。既然终究要被当作垃圾扫去，何苦在风中发出沙沙声。
x	有多少长不知道，但是火车上爬满人的照片我是见到过的
j	你在铁血狗笼里还有指望。
x	来想下会有多少会掉下来！
x	截止2017年6月底，印度空军可用的战机数量为：Mig21244架Mig2784架Mig2966架光辉6架幻影200041架Su30233架美洲虎95架；AWACS早期预警飞机EMB145爱立信2架BerievA503架；侦察机7071架庞巴迪环球50002架湾流G1002架PipistrelVirus轻型侦察机2架；电子战飞机湾流33架；加油机伊尔786架；运输机7373架，C1710架，伊尔7614架，安32104架，巴航6004架，其他的108架；直升机324架；教练机BAEHauk104架，HAL自产80架，其他的196架。如果单说战斗机，也就是只有769架。
j	7楼这个傻逼不知道从哪看出来别人热爱印度，你就是急着护主的一条狗罢了，自己好好去看看吧，不要被国内媒体蒙蔽了狗眼，虽然军事力量不如中国，也差不了太多
x	这型号也是看的眼花缭乱，打起仗来他的指挥通信要怎么搞哦，后勤就不用说了，零部件会不会装错飞机哦
j	你，如同落叶，以自身的枯黄博取怜悯。既然终究要被当作垃圾扫去，何苦在风中发出沙沙声。
j	医保有什么问题吗？
j	有关印度的认真的中文书有很多，不仅包括欧美学者的比较研究专著，也有很多中国外交官和记者写的通俗读物(这点跟能客观和研究介绍日本的严肃中文书很少不同)，但也大都是十来年前出版的（今后肯定要蹈忽悠仇日之途的）。满口阿三的傻逼对印度历史文化民族风俗可以说基本都是白痴，更不要说印度近现代的政治经济发展了。中共官方的学者里都很难找到唱衰印度未来的，军方对印度的战略也绝对有别于对日本，网上关于印度的基本都是不入流的配合宣传的写手而已，而且大部分都在军评栏目里混的二货。印度的民主体制和民族宗教多元化肯定不能让大象步履如飞，但协商的代价必定会成为坚持的力量而且能够避免毁灭性的误判也不会发生突然的崩盘。
x	这个架势藏南没指望了。
x	两线作战？别逗了。
x	厉害了，我的印！
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	问题出现在：他们有米格系列、苏霍伊系列、欢迎系列、英国美洲虎系列，后勤体系需要有法系、美系（英美后勤一致）、俄系（米格和苏霍伊一样保养）、自己体系、北欧体系、巴西体系......
x	阿三
j	克什米尔东部地区印度也觉得没指望了。
x	敢打才有用，联合国五大常任理事国最近20年没打仗是谁？
j	估计看多了印度神猴，以为山多林多就叫热带雨林
j	你不喜欢祖国，又了解印度，我也劝你移民印度。菊花开呀开
x	无鸡铁血智障，说它母亲肚上包了帆布能折断30刺。好笑不大家说。它早已经不要脸了。
j	什么？厉害百倍被我打得已经隐姓埋名了。哈哈哈哈看看我打这货的经历吧
j	因为，我不是国防部，不了解真实的军队实力。所以，不想贬低印度，也不想贬低自己的军队中国军人加油！保家卫国，人民永远支持你！
x	印度各型战斗机加起来还不到800架，哪来的1100架？还有，同时指挥调度1100架军机这事美国都很难做到吧。。。现在新闻媒体太不负责任了，这么明显的常识都不懂[喷水]
x	那是人家通车庆典，真的开车时人一手拉手一手外扬做孔雀状？
j	你这世界前五是怎么得来的，联合国五大常任理事国他阿三打得过谁？
j	俩智障一看就是高中没毕业就出来打工了
x	不要理这头愚蠢的傻逼美犬[狗]，众所周知他智商比较低劣。。。
j	我相信阿三的飞行员技术吊打我国飞行员。在战绩性能持平的情况下。如果阿三总是买先进战机。结局就是我过空军不会出动
j	我就想知道这次演习印度军方能摔多少架飞机？毕竟他们是出了名的摔机王！
j	这要是万一飞过来直接开打可如何是好
j	高度期待这次中巴雄鹰军演中中国的歼20能与技能高超的巴空军认真切磋切磋对双方的空军来说一定获益匪浅
j	俄罗斯战机大部分来自俄罗斯，俄罗斯把最先进的战机卖给印度，是对中国安全的严重威胁，要想俄罗斯提出严重抗议。
j	印度应该天天演习！
j	没必要和印度搞那么差关系，只要互不侵犯，何必多个敌人，更何况都信佛，又靠那么近，不得不承认印度已经是大国了，实力不容小视，我们应该多搞好关系，孤立美帝国主义，更应该取长补短，以合理经济结构去发展经济和军事！
j	出动72架飞机能飞回来的不到2架吧.全给击落了
x	这么大动静？
j	印度发展比我们还快。这是事实。说句良心话，印度的几位总理都很伟大。。。。
j	北方邦很落后，总体来说不算太差。重工业不行，新兴软件业是强项。去旅游唯一的困惑就是多民族、多信仰导致的混乱。出行建议徒步或单车、电瓶车、摩托，租车会憋屈死！
x	没人吐槽三锅家SB打头的编号吗？
j	二楼估计是街边看阿三多了，然后菊花痒得很，欢迎你长驻印度！
j	人和狗如何交流
j	虽然我们一直在黑印度。但印度发展比我们还快。这是事实。说句良心话，印度的几位总理都很伟大。。。。
j	我只看战机品质，别的不管。印度的战机没有一款能压制苏35的。
j	印度人的最大敌人不是中国，而是自己国内那两亿穆斯林人口，
x	没胆跟干爹叫板啊
x	那又怎么样呢？？表示发达？
x	这是要临战吗？1100架战机的调动已经是全国动员的级别了。
x	印度斯坦航空比我们在网上骂的沈飞还要差一个档次
x	必须的空军
j	给吃的，就听你的
j	在以前的印巴冲突中，巴铁空军对印空军略有优势，对印作战有经验，那都是实战经验，中巴联训很有效果
x	👿
x	截止2017年6月底，印度空军可用的战机数量为：Mig21244架Mig2784架Mig2966架光辉6架幻影200041架Su30233架美洲虎95架；AWACS早期预警飞机EMB145爱立信2架BerievA503架；侦察机7071架庞巴迪环球50002架湾流G1002架PipistrelVirus轻型侦察机2架；电子战飞机湾流33架；加油机伊尔786架；运输机7373架，C1710架，伊尔7614架，安32104架，巴航6004架，其他的108架；直升机324架；教练机BAEHauk104架，HAL自产80架，其他的196架。如果单说战斗机，也就是只有769架。
j	但印度发展比我们还快。这是事实。
x	三哥注意用油。
x	中国的医保不叫医保？报销的比例你选择性眼瞎？有本事你别用医保啊，让你家人也别用，你有这个勇气么？
j	印度的几位总理都很伟大。。。。
j	北方邦很落后，总体来说不算太差。重工业不行，新兴软件业是强项。去旅游唯一的困惑就是多民族、多信仰导致的混乱。出行建议徒步或单车、电瓶车、摩托，租车会憋屈死！
j	中巴加强全方位军事合作、要回克什米尔把印度莫迪赶下勾，让印度各民族独立解放、加油。
j	能出动1100架战机就可以看出实力还是很强的，只有国内媒体喜欢把阿三说的一无是处，论军事实力印度也是世界前五
x	那是，现在的干儿子完全是唯干爹是从
j	印度的几位总理都很伟大。。。。
x	战机不可怕，顶多是一架运两人，最怕的是他们有摩托车运兵……
j	多的很
