x	不要乱舔
x	你能在印度的乡村收到手机信号再说吧！支付宝的印度推广专员在印度推手机支付，居然发现最大的问题是大部分地区很难收到手机信号。所以他们必须自己出钱建立信号发射站。这世界上凡是不要钱的东西都好不到哪里去！
j	这事印度会让你知道吗
j	哎。谁给农民的胆子呀。那年都快打到新德里了。真是落后的民族呀
j	也就是真正的绿眼主号我就是要把你山东马甲打出来（因为你气急败了，怕你最近挂的马甲都曝光，肯定挂五年前马甲，哈哈哈哈）
x	一天掉下来100架
j	这是一群专业发帖的号久仰大名了看到没有绿眼真正主号都给我逼用上了今天玩得绿眼犬好开心啊哈哈哈哈哈哈哈
j	激动啥，看得懂吗？以前环球都是黑印度空军，出勤率完好率不到45%，苏30完好率52%，现在印度空军实力打脸，每天出动1100架战斗机，而且出动三、四次。对一个只有270架三代机，剩下都是二代机的国家空军来说是完好率！
j	看看最后摔几架
j	百度下:印度高种姓经常全国大规模抗议低种姓特权印度出动2万军队控制
j	印度穷兵黩武，坑的是印度人民！！
x	看来又是和第一、二次世界大战前夕战备军备一样，第三次世界大战前各国正紧锣密鼓筹备了。
x	你看看印度普通农民。真的太可怜了。连个厕所都很少。强奸之都呀
j	一旦东边或南边有事，我们要做好应付西边挑事的预案。
j	媒体那天不是形式大好,反过来就对了美国人民生活在水深火热之中这就是媒体说的。
x	呵呵，别人说的对，跟你这样的傻子较真没啥意义，希望你现实中别这么傻逼就行哈，要不会被打成残废地😄
j	哈哈哈哈哈哈哈哈印度zongliztong及其家族都是低种姓印度ztongh和国防部长都是母的哈哈哈哈没去过印度可能不知道印度不是高种姓掌权，而是低种姓印度公务员和官员基本都是低种姓莫di发动的废钞运动，就是针对高种姓和权贵哈哈哈哈
j	啊三空军好多先进飞机✈️
j	我看看绿眼犬及其不要脸马甲能愚弄多少中国人哈哈哈
j	不管如何，周边的国家都在围堵中国：“日本版海军陆战队正式组建专门针对中国”、“出动1100架战机！印空军最大规模演习瞄准中巴”。中国就算再强大也应付不了啊，这到底怎么了？1楼说的是真的吗？那就最好了，天祐中国。
j	军队的实力要靠实战检验和磨练，没实战就是嘴炮。印度多年都在打小仗无论是巴基斯坦还是毛派游击队。装备上也很多美俄专卖给其的高技术设备。我不知道一些人凭什么看不上人家的军力？
j	亲爱的解放军战士。没事少出门安全为主
j	不要爆粗口，我们要建设文明社会谢谢！
x	有多少上天了？又有多少载了？
j	希望现实中你不这么傻逼吧😄
j	潍坊浪子9aeba网易山东省潍坊网友这可是绿眼原来没挂绿眼主号时候，第一次用的号啊哈哈哈哈哈哈哈
j	比印度还毒
j	是啊，我去过印度，真的像2楼说的，必须去了才知道，什么叫当街小便，什么叫女婴直接溺死，什么叫男尊女卑，什么叫姓氏文化
x	百度下楼上丢人现眼傻逼
j	嘿嘿嘿，就只会扯淡，这种良好的待遇印度有几个人可以享受，也就那些高官，有钱人，有实力的，其他人还能享受这个，你扯淡都不会扯。下次说话前先动脑子想想在比比，谢谢！我们要建设文明社会，所以我尽量不用骂人的话，谢谢！
x	我草真实的印度和媒体说的一模一样太脏乱差了
j	这种见不得人的事印度会让你知道吗
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	百度下印度军队镇压高种姓抗议低种姓特权youxin
x	印吹你好
j	哈哈哈绿眼典型马甲好热情马甲好狗记得帮大爷我顶贴
j	坐等坠机新闻。
x	出门走路不小心是会跌到。不出门最安全
x	主力会是苏30MKI但不会多，精锐是阵风但更不会多，其他的也就是米格21多数+光辉少数再+预警机。（如有缺少请楼下补充）
x	依比例，会一次性摔掉11架
j	地球村信息时代
j	会摔几架吗？
j	哎呀呀印度为了免费医疗经费给内阁军事委员会推迟装备的啊穷坦克丢人现眼绿眼原来不要脸拿来贬低印度呀
j	真的怀疑印度能不能这样飞，如果达到这样的密度，很可能需要大量的维修保养和油料，这两样印度都缺少。
x	哈哈哈丢人现眼从来一个字不敢提印度是全球第一大合法持枪国我奉劝去印度旅游的千万不要撩额头有红点印度女人不然给人家一枪合法打死就苦了你父母了
j	不会呀，印度是全球军事演习最多的国家经常和美国欧洲空军进行军事演习还不远万里直接飞去美国本土演习战斗机质量比你好，是不容置疑的
j	绿眼我不犯罪造谣减刑犬记得帮大爷我顶贴明天继续玩弄你
j	狗玩我家养的狗就叫绿眼我不犯罪造谣犬就是为了纪念绿眼犬给我打脸竟冒充造谣中国国防部发布新闻不要脸造谣犬我要天天打它狗脸哈哈哈
j	哈哈哈哈哈哈哈哈印度zongliztong及其家族都是低种姓印度ztong和国防部长都是母的哈哈哈哈没去过印度可能不知道印度不是高种姓掌权，而是低种姓印度公务员和官员基本都是低种姓莫di发动的废钞运动，就是针对高种姓和权贵哈哈哈哈哈哈哈
x	印吹解释一下下水四次没有舰岛的航母吧，舰岛哪里去了，你不是能吹吗，给大家解释解释。是不是打算吹一个舰岛安上去。
x	去印度开厂做生意要是敢在公务员或官员面前贬低低种姓你死定了别说开厂了
j	大家记住网易绿眼头号马甲是我不犯罪和源心哈哈哈哈
j	绿眼傻逼造谣犬马甲上场喽
x	印吹威武。
j	哈哈哈一群丢人现眼傻逼竟然把一个低种姓掌握一切福利特权的印度胡编乱造成低种姓受到打压的印度哈哈哈哈
x	虽远必诛!
x	这年头，找人顶贴不如找狗顶贴不要钱也听话
x	丢人现眼军盲当然看不懂了因为额系发动机一般寿命只有1500到3000小时丢人现眼军盲
x	印吹好好吹一吹，印度的高铁如何快捷吧。
j	印度是全球第一大合法持枪国
x	哈哈哈狗不要脸玩意原来怕我了
x	这是看老旧战机太多了不摔点怎么换新的？一天三四千架次hoho
j	哈哈哈
x	印吹不给大家介绍一下三十年如一日，讲究的白头的阿琼吧
x	印吹吹喇叭，讲讲东部印度如何处于半独立，所以合法持枪。
x	哈哈哈丢人现眼从来一个字不敢提印度是全球第一大合法持枪国我奉劝去印度旅游的千万不要撩额头有红点印度女人不然给人家一枪合法打死就苦了你父母了
j	哈哈哈99年印巴冲突，印度就调动2700次战斗机要点脸军盲
x	如果你是个员工，你会发现没有多少人会针对你如果你是一个老板，你会发现你的对手很多而且都想至你于死地
j	大哥，还是你去印度看看吧，去过印度你绝对不会认为印度有实力对抗中国。如果你是女孩子，记得哈，千万别去印度。就算你是成年男子，只要去印度不喝进口瓶装水，你不拉肚子我就佩服你体质好，千万别尝试，一旦去了医院那才是噩梦的开始，手术期间停电绝对不是梦想。
j	哈哈哈哈卡吉尔军事冲突你要学习下这是到今天4月8日为止全球唯一发生的全球最高海拔地区空军参战军事冲突最好笑的是，巴基斯坦竟然怕印度到不敢出动王牌f16应战
j	我不犯罪造谣减刑犬记得帮大爷我顶贴
j	这个问题嘛、、、、、、先让我喝一碗恒河水压压惊！
x	丢人现眼
x	印度高种姓和权贵经常抗议低种姓特权
x	阿三哥，好好飞，千万别摔了[大笑]
x	每天三到四千架次，这是吹的吧，能调度的过来吗？这就跟上海号称交通严格执法两年一样，结果两个月都坚持不到。
x	听说某国潜艇也沉过楼上丢人现眼绿眼解释下?
x	印吹解释一下下水四次没有舰岛的航母吧，舰岛哪里去了。解释啊。你不是能吹吗
j	印度就属于那种大部份摆在那的，偶尔开开。。
x	丢人现眼坐牢犬绿眼马甲上岗喽
x	印吹给大家介绍一下在自家海港把自己干沉了的印度潜艇吧。你就吹吹，他们是怎么在自家的港口干沉了自己。最神奇的是能让自己发出去的鱼雷把自己干沉了。这可是技术活。
j	印吹给大家介绍一下在自家海港把自己干沉了的印度潜艇吧。
j	哎呀呀绿眼犬马甲我不犯罪上岗了哈哈哈
x	我不犯罪这种丢人现眼玩意只会造谣发帖的哈哈哈
x	请问你是在骂谁，请文明，不要动不动爆粗口，我们要建设文明社会
j	好想知道？这次会摔下多少架呢
j	哎呀呀绿眼犬马甲我不犯罪上岗了哈哈哈
j	好可怜的狗昨天发帖超过19小时今天又给用上了狗就是狗一条造谣狗哈哈哈
x	你吹，给大家吹吹喇叭，说说中国怎么样才能超过孟买的故事吧。
j	哈哈哈
x	吹喇叭高手，印吹，能不能给大家介绍一下不需要吹的印度。比如一辆列车可以超载几倍的故事。
j	印度真的是一个很了不起的文明古国！我们有的地方应该向他们学习。
j	实在是不要脸且不要脸牛逼哦哈哈哈哈
j	哈哈哈笑死我了
x	印吹给大家吹个喇叭，吹吹印度如何把航母下水四次的吧。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	确实是个神经病。种姓高低看肤色，肤色越淡种姓越高。低种姓的人皮肤和黑人几乎一样。
x	今天绿眼给我气到吐血了竟然把我不犯罪狗马甲又拉出来造谣发帖了哈哈哈哈
j	妹子别去
j	拉完屎用手扣，然后吃手抓饭
