j	一个丢人现眼绿眼犬我不犯罪马甲和我说军事都要造谣冒充中国国防部的一条造谣狗哪里懂的军事知识哈哈哈哈
j	什么飞机送到印度手里，大家基本上开始计算其摔机率。不过以印度摔机千架的尿性，估计，这次不会有那个密度的飞行训练。
j	哈哈哈哈绿眼狗
j	而且丢人现眼军盲傻逼还是要点脸基本都是印度先装备，你才学印度看上的比如su30yl76.yl78yl78加油机米171直升机等等你嘲笑印度战斗机老旧和落后不是打自己脸吗
j	我就想知道摔几架？
j	你还要点你那狗脸吗？见过无耻的，没有见过那么无耻的SB。连印度的屎都吃。说全民免费医疗，一个温暖的热带国家人均寿命不过60岁，说全民免费教育，全民识字率不足70%。说是最大的民主国家，种姓、私刑泛滥。楼上跟阿三一样的SB,瘦驴拉硬屎。哥给你普及一个，全球真正意义的完全免费医疗的只有古巴，记住了。以后别丢人！
x	去看了发现比想象的还要糟糕
x	唉，何必和一个脑残较真呢！
j	绿眼傻逼坐牢不知道印度废除种姓已经30多年了吧坐牢超过40年?百度下:印度高种姓要求邦和中央政府废除低种姓特权的全国暴力示威游行死超过千人，印度出动上万军队全国镇压不要脸玩意我在印度开厂精通印度法律和印度社会状况哈哈哈哈
j	哈哈哈专门玩弄不懂军事的绿眼北京号马甲傻逼
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	看见没有绿眼傻逼给我揭穿出动五年前山东老马甲龟缩了哈哈哈哈
x	百度下
j	估计阿三又要坠落好多战机，我们拭目以待、翘首以盼、鼓掌欢庆！
j	印度为了称霸亚洲，不惜重金购买外国军用装逼，外强中干，国民特别是底层人们生活在水深火热之中，上层当权者中饱私囊。这样的社会岂能长久？
j	去看了，拉完屎用手扣，然后吃手抓饭
j	摔了几驾
j	这几个刷评论区的是否可以举报，无处不在。
j	哈哈哈哈哈哈绿眼主号在五年前就是山东ip大家以为是双鸭山的?那你大错特错了其实包括贵州打狗匠马甲主ip都是一群在山东青岛的脑残哈哈哈
j	印度高种姓经常全国大规模抗议低种姓特权印度出动2万军队控制
x	绿眼傻逼坐牢不知道印度废除种姓已经30多年了吧坐牢超过40年?百度下:印度高种姓要求邦和中央政府废除低种姓特权的全国暴力示威youxin死超过千人，印度出动上万军队全国zhenya
j	弱智百倍快来啊，这有个河北的马甲哦
x	没有什么意义，都是纸老虎。
x	唉，军演就算了，还这么多战机，要费多少油。本来油涨价涨得百姓都快付不起了。
j	印度空军还是蛮有战斗力的，不过想同时怼中巴，这个就有点不靠谱了。
j	我们也应该出一万一千架配合演习啊！
j	百度下:印度高种姓要求邦和中央政府废除低种姓特权的全国暴力示威游行死超过千人，印度出动上万军队全国镇压
x	绿眼傻逼坐牢不知道印度废除种姓已经30多年了吧坐牢超过40年?百度下:印度高种姓要求邦和中央政府废除低种姓特权的全国暴力示威游行死超过千人，印度出动上万军队全国镇压
j	百度下:印度高种姓经常全国大规模抗议低种姓特权印度出动2万军队控制
j	哈哈哈
j	跟风好玩吗
x	这种规模的演习也只有印度敢搞，不知道要掉多少飞机下来，
j	哈哈哈哈哈哈绿眼傻逼不举报?
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	哈哈哈哈哈哈绿眼主号在五年前就是山东ip大家以为是双鸭山的?那你大错特错了其实包括贵州打狗匠马甲主ip都是一群在山东青岛的脑残哈哈哈
j	哈哈哈哈哈哈哈哈绿眼傻逼还敢吹印度82年废除的种姓制度?印度zongliztong及其家族都是低种姓印度ztongh和国防部长都是母的绿眼傻逼坐牢肯定不止20年
j	这是对我国上次南海百艘舰艇的回应？
j	专门给你绿眼挖个坑不然，绿眼怎么给我钓到五年前山东马甲哈哈哈哈
x	你是真傻逼？年前我就说过暂时在贵州，年后回潍坊，傻逼好好想想哈
j	印度lca都部署中印边界3年了绿眼傻逼竟然还胡说八道说lca印度还没装备哈哈哈哈笑死我了
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	哈哈哈竟然把人家绿烟眼逼到走投无路用五年前马甲了哈哈哈哈哈哈哈哈去泡妞了玩玩绿烟眼好过瘾绿眼继续值班辛苦喽
j	绿眼造谣，不举报?
j	现在网易都什么人，连阿三都开始舔了，咖喱味儿的菊花好吃吗？[大哭]
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈印度手机号就是全国通话免费的丢人现眼玩意去印度玩玩笑死我了笑死我了绿眼山东马甲多么搞笑哈哈哈
j	恼残总爱贬低对方
x	美国肯定是老板啊，掉了这多飞机肯定要找个有钱人买单了。
x	发现今天绿眼脸好痛好多马甲都出来了包括湛江马甲好久不见了
j	哈哈哈
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	一条胡说八道造谣狗玩意绿眼就算你挂50个马甲也掩盖不了你天生白痴的脑袋哈哈哈哈哈哈哈
x	绿眼减刑犬今天发帖任务多吗?
x	提起su30mki是绿眼的痛额跌卖先进给印度，给自己的却是落后的……呜呜呜
j	不但印度，越南马来西亚都是全国通话免费的
x	这么说你去过咯？
j	哈哈哈
x	印度这些灰机，打完真的就没了。。
j	计划你妈妈中国80后读初一时候，就知道印度生产su30mki了你妈妈真不要脸绿眼煞笔马甲
x	丢人现眼军盲su30mki印度装备450架了胡编乱造胡说八道用山东马甲造谣印度只有不到200架哈哈哈
x	生产了那么多，那印度还要全世界招标110架三代机？还缺少10个中队的作战飞机？一个中队才10架噢
j	哈哈哈哈百度就是李彦宏在美国发明的哈哈哈还说你不是减刑坐牢超过20年了吧
j	计划你妈妈中国80后读初一时候，就知道印度生产su30mki了你妈妈真不要脸绿眼煞笔马甲
j	哈哈哈哈天天脸给我打肿还要装胖子哈哈哈哈
j	哈哈哈1999年底李彦宏就组建百度公司百度公司最开始，就是百度搜索看来绿眼坐牢超过20年了哈哈哈
j	绿眼狗以为做个高铁好智豪那大爷带你坐坐比高铁便宜的外国航班?
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	哈哈哈
j	哈哈哈哈哈哈绿眼主号在五年前就是山东ip大家以为是双鸭山的?那你大错特错了其实包括贵州打狗匠马甲主ip都是一群在山东青岛的脑残哈哈哈
j	又特么拿铁血说事了？你这沙比不是一直抵制铁血么？
j	一条胡说八道造谣狗玩意绿眼就算你挂50个马甲也掩盖不了你天生白痴的脑袋哈哈哈哈哈哈哈
j	印度建国开始，就实行国内通话免费，先是有线固定电话，后面手机也是印度手机资费全球第一便宜拨打国内任何地方，完全免费，没有月租坚持印度人人上得起学，看得起病，打得起电话是印度zf服务基础理念，这点全球人人赞美
j	哈哈哈1999年迪李彦宏就组建百度公司百度公司最开始，就是搜索看来绿眼坐牢超过20年了哈哈哈
j	百度搜索引擎是2001年开始对外服务，19年前你特么能用到百度搜索？口口声声拿百度说事，自己查一下百度的历史在来当沙比也不迟
j	绿眼减刑犬哈哈哈
j	印度战机大部分来自俄罗斯，俄罗斯把最先进的战机卖给印度，是对中国安全的严重威胁，要想俄罗斯提出严重抗议。
j	这么免费还那么多文盲，人均寿命不足61？婴儿死亡率世界第一？
j	计划你妈妈中国80后读初一时候，就知道印度生产su30mki了你妈妈真不要脸绿眼煞笔马甲
x	生产了那么多，那印度还要全世界招标110架三代机？还缺少10个中队的作战飞机？一个中队才10架噢
x	1100架每天3.4架次是什么概念。民航都没有航线了吧？
j	19年前百度结果就是说印度战斗机800架
x	印度空军加上直升机和运输机一共只有1000多架，其中战斗机和攻击机加起来不到1000架。所以肯定是哪个环节的报道出错了，应该是出动1100架次飞机进行演习，而不可能所有空军飞机都参加演习。
j	印度的瑜伽，电影，在中国很厉害。
x	哈哈哈，一个20年前印度引进的su30mki绿眼犬马甲坐牢超过20年了不知道已经生产了450架?
x	哈哈哈，一个20年前印度引进的su30mki绿眼犬马甲坐牢超过20年了不知道已经生产了450架?
j	感觉各国都在扩军备战,大的战争或许就打不起来了.
j	你看印度新闻的时候，是不是每次都省略掉“计划”和“将”这几个字呢？如果是这样的话，那么印度的126架先进中型战斗机采购案从90年代到现在每年都要报道好多遍，岂不是已经采购了上万架？
j	哈哈哈哈哈哈绿眼主号在五年前就是山东ip大家以为是双鸭山的?那你大错特错了其实包括贵州打狗匠马甲主ip都是一群在山东青岛的脑残哈哈哈（揭穿你这个不要脸白痴哈哈哈）
j	绿眼可是山东人大家要记住哈哈哈哈哈哈哈
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈印度手机号就是全国通话免费的丢人现眼玩意去印度玩玩笑死我了笑死我了绿眼山东马甲多么搞笑哈哈哈
j	哈哈哈
x	即便乞丐占有了贫民窟，但他依旧是乞丐，贫民窟依旧是贫民窟
j	哈哈哈哈
x	绿眼娘犬为啥生出个丢人现眼喜欢造谣胡说八道发帖玩意呢
j	看评论才是最有趣的，哈哈哈
j	绿眼犬娘生的?
j	我有预感！我们的军事运输线又要动起来了！也不知道是谁给他的勇气！凭他的六个山地步兵师？？？以及他的烈火5？？？
x	撒比，你长了毛就是猩猩
j	哈哈哈
x	弱智百倍呢？网吧时间到了没充钱是么？
