x	大国是旗手，小国是棋子，叙利亚是棋盘。
j	胖子的胸，瘦子的肌肉
j	咱们要不来谈谈元朝，清朝太小了
x	雖然是誤報，但是在沒有飛彈來襲的情況下敘軍稱打下九枚飛彈！真特瑪的厲害⋯⋯
j	不搞笑，八个屠夫分你肉的原因很重要，没有因哪来果？还有输送物质和贷款给日本的是洛克菲勒和杜邦等财团企业，而不是美国政府，不是美国民众和议员的阻止能终止企业军售？没有美国军人的援助，你能打赢日本？黑人是什么方式到美国去的是在美国捣乱的理由？美国的白人当初不是英国流放的犯人和劳工？那为什么不是白人？
j	看我这肘子，看我这排骨，看我这后鞧[大笑]
j	八国联军来的时候，北方百姓扶梯运粮，南方东南互保。知道吗，傻比
j	你果然是条好狗
x	一楼知道巴沙尔干了什么吗？知道联合国4月7日是反思什么的日子吗？当年安南秘书长为此数次公开提出什么权高于什么的口号吗？？
j	种族歧视是双方面的，不要当圣母婊，美国种族这么多，移民国家这么多，怎么老是针对黑人？如果你不服气可以广州黑人一条街生活一段时间就懂了。
j	客观来说，美俄没一个好东西，最好它们两败俱伤，但也不能让其中哪个死了
x	叙利亚国家电视台称4月17日早间警报系误报
j	精确
j	自己查美国每年的案件多少是黑人干的，顺便查下欧洲接纳的黑人难民在欧洲干了什么？还什么非我族类？你活在100年前吗？你说的那些少数民族没把中国人当人看，那中国人吧自己人当人看吗？杀中国最多的是哪族人，现在和平时期天天内斗互整的是哪个民族？叙利亚的今天是因为政府屠杀人民，美国不出兵，你们会说美国没大国责任，出兵你们又说美国不把叙利亚当人看？美国是去杀平民的吗？美军100多枚战斧导弹炸的是平民区还军事基地？难道眼瞎不知道？
j	老鼠对猫晃拳头
j	5楼你看看能不能搞垮，你对芯片的理解都来自新闻联播吧
j	美国好，滚回美国去
x	要不你以身试试看？看看能不能打死你呢
j	你还用苹果手机，你他妈是人不？
j	中芯科技也可以做，关于产业你知道的太少了
x	我还是相信导弹是被拦截了一部分的，谁家的武器都不是发昂在哪里当摆设的，只不过是谁吹了牛，或者吹的更大。
j	必然规律
j	现在还不如一百年前，
x	躲在车里准备被炸吗？这种防空系统本来就应该远程操控，比如躲在防空洞，或者躲在民宅，躲在自己家里操控
j	一楼傻狗，巴沙尔屠杀百姓。清是被逼开放，完全两个概念！！
j	西安监狱挺大啊！那么多死刑犯！为减刑在网易哭喊烧纸
j	管他打谁，只要不打中国就好😄
x	你去杀一个毛子啊！
x	绕着坟堆吹口哨-壮胆
x	我晕，本来我是很同情的......
j	你还没活在自治区，感受一下什么是二等人。人家是各种福利，幼儿园吃的都比汉人幼儿园好。考试加分，医保免，学费减免，等等。哎。。。。。
j	自己查美国每年的案件多少是黑人干的，顺便查下欧洲接纳的黑人难民在欧洲干了什么？还什么非我族类？你活在100年前吗？你说的那些少数民族没把中国人当人看，那中国人吧自己人当人看吗？杀中国最多的是哪族人，现在和平时期天天内斗互整的是哪个民族？叙利亚的今天是因为政府屠杀人民，美国不出兵，你们会说美国没大国责任，出兵你们又说美国不把叙利亚当人看？美国是去杀平民的吗？美军100多枚战斧导弹炸的是平民区还军事基地？难道眼瞎不知道？
j	牛皮，黑人是普遍被歧视，而你说的黑人在欧美干了什么，有多少人去干了？请问？你在偷换概念？？非我族类，其心必异，这是5000年的定理，五胡乱华的蝎族，汉朝的匈奴，你家的老王，人家凭什么把你当自己人看，如果人人都以地球村自居，会有战争？会有叙利亚的今天？说白了就是美国人不把叙利亚人当人，才随意践踏，你说不会被歧视？人家有没有歧视你心里没点B数？
j	这个年代竟然还有战争
j	楼上真是狗都不如！深入骨髓的奴性！一直跪着吧！
j	这么说吧，中兴如果不转型房地产可以就地解散了
j	你懂什么叫文明，你知道什么叫发展
j	击落73?你自己去投案吧！
j	为什么打叙利亚？因为怀疑他有大规模杀伤性武器。为什么不打俄罗斯？因为他真有大规模杀伤性武器
x	来，大家回答一下我上楼那个问题？？
j	你别说，美帝还真给了天朝和平的环境
x	楼上精叙是个大汉奸
j	哪来的数据，给个链接看看。按日本人的说法那年南京不过才有居民20万人，海参崴仅中国人就有30万，实在太繁华了
j	S400开机被发现，万一成了攻击目标，被炸毁了，那以后连吓唬人的东西都没有了
j	按你这么说东西都别卖了，万一买去了做战争用呢，中国每年出口那么多钢铁难道没有做成武器吗？伊拉克利比亚叙利亚is的武器用的钢材战车上的轮胎都是他们本国产的吗
j	技术上看，铠甲s1还是很好的。
j	楼主傻逼
j	1936年，生活在这一地区的中国人有30万左右，1938年后，外东北中国人所剩无几，海参崴更无一个中国人。
x	不是美帝你哪来的和平？早就被毛子核平了！
x	吓尿屁民了
j	知道中国人和日本的差距吗？对待历史的态度就可以看出来。西方打开中国的大门全是再恨西方侵略中国，日本被西方国家打开大门而是感谢。这就是差距。
j	你连狗都不入，一坨屎
x	[喷水][喷水]
j	有用吗？
x	以色列的F16自己坠毁的
j	一个师父教的
j	哦？一百年前屠杀自己平民被揍应该啊？没毛病
j	蠢逼，你太高估美国对通讯行业的影响力了
j	本人反对巴，但更反对以战争手段来解决巴给叙民众带来的问题，因为战争会比巴更可怕！！“文明”的反义词是“野蛮”！！本人并不是一味地反对野蛮的战争，但反对在天时地利人和不具足的情况下发动战争。因为，此时发动战争，其结果多是弊大于利。何谓战争的“人和”？就是当一个国家在当政的管理下，其绝大多数民众已经忍无可忍，甘愿以战争做代价，来解决当政给其带来的苦难。。。。。。本人早在2012年就在这里发帖断言，叙战争将会持久化。双方越是势均力敌，战争越是持久。外来力量的介入，把本来弱者一方做强，这是导致战争持久的根本原因。
j	老旧的s200都能把美国卖给以色列的火烧机揍得狼狈而逃！你美爹的机不照样是你好这种狗口中的神机吗？华山老狗
x	不亲俄不亲美就事论事，叙利亚再怎么统治那是人家自己的事，他国无权干政！
j	理智者会立足现在和将来的利益需要来决定同谁好！而不是根据过去的恩怨。
j	二楼个SB，现在俄罗斯被灭了，你以为你日子好过？！
x	让我们打一架吧
j	挺好啊，让所有迷信美国的人清醒。这个教训值
j	究竟用来吓谁大家心里明白。[大笑]
j	本人反对巴，但更反对以战争手段来解决巴给叙民众带来的问题，因为战争会比巴更可怕！！“文明”的反义词是“野蛮”！！本人并不是一味地反对野蛮的战争，但反对在天时地利人和不具足的情况下发动战争。因为，此时发动战争，其结果多是弊大于利。何谓战争的“人和”？就是当一个国家在当政的管理下，其绝大多数民众已经忍无可忍，甘愿以战争做代价，来解决当政给其带来的苦难。
x	说的好，陕西的俄杂逼脸被打的啪啪响，就是要举出实际打这些俄杂的狗脸！
j	这种火力只能打a10或者直升机
x	如果有人非要做二哈！跟着英帝屁股后面舔💩！这种人要不要脸？！[暴怒]
j	女主持人不错
x	老美也就这点出息了，欺负下叙利亚这些小国。打毛子也不敢直接上。有种互殴啊，两国死越多越好
x	脸都肿了还要脸吗?
x	U型锁的发源地
j	陕西那么偏远的地方还那么多鹅藸啊[可怜]
j	防御总是被动的
j	有种让你美爹接你啊
x	都被摁倒在地了还说你不服...
x	我们以后还是别笑话韩国人了
x	楼上狗疯了
j	美国狗一直把中国看做是他的对手！一直叫嚷着中国威胁论！美日乱交生的狗更是叫嚷着今夜就开战！狗眼瞎了是吗？
j	美国打败了日本，这天大的恩情，中国人知恩图报，有什么问题？俄毳狗
j	本人反对巴，但更反对以战争手段来解决巴给叙民众带来的问题，因为战争会比巴更可怕！！“文明”的反义词是“野蛮”！！本人并不是一味地反对野蛮的战争，但反对在天时地利人和不具足的情况下发动战争。因为，此时发动战争，其结果多是弊大于利。何谓战争的“人和”？就是当一个国家在当政的管理下，其绝大多数民众已经忍无可忍，甘愿以战争做代价，来解决当政给其带来的苦难。。。。。。本人早在2012年就在这里发帖断言，叙战争将会持久化。
j	本人反对巴，但更反对以战争手段来解决巴给叙民众带来的问题，因为战争会比巴更可怕！！“文明”的反义词是“野蛮”！！本人并不是一味地反对野蛮的战争，但反对在天时地利人和不具足的情况下发动战争。因为，此时发动战争，其结果多是弊大于利。何谓战争的“人和”？就是当一个国家在当政的管理下，其绝大多数民众已经忍无可忍，甘愿以战争做代价，来解决当政给其带来的苦难。。。。。。本人早在2012年就在这里发帖断言，叙战争将会持久化。双方越是势均力敌，战争越是持久。外来力量的介入，把本来弱者一方做强，这是导致战争持久的根本原因。不干涉他国内部问题，这是非常非常正确的国际外交原则，契合中国道家的无为而治理念，可惜，一些国家就是不乐于遵守，根据自己的小聪明和情感，而不遵守这个原则，强为，，，，
j	中国是世界人的祖宗！
j	本人反对巴，但更反对以战争手段来解决巴给叙民众带来的问题，因为战争会比巴更可怕！！“文明”的反义词是“野蛮”！！本人并不是一味地反对野蛮的战争，但反对在天时地利人和不具足的情况下发动战争。因为，此时发动战争，其结果多是弊大于利。何谓战争的“人和”？就是当一个国家在当政的管理下，其绝大多数民众已经忍无可忍，甘愿以战争做代价，来解决当政给其带来的苦难。。。。。。本人早在2012年就在这里发帖断言，叙战争将会持久化，并以此反对西方国家直接会间接支持反对派，尤其是反对他国以任何形式的人为地左右战争局势发展变化。
x	这条狗自己回复自己玩的挺嗨啊！你们组织给你提供这么多ip啊！
x	叙利亚女性居然不带黑纱哎
j	本人反对巴，但更反对以战争手段来解决巴给叙民众带来的问题，因为战争会比巴更可怕！！“文明”的反义词是“野蛮”！！
j	没你美爹的钢铁石油小日本还在那小岛玩切腹自杀呢
j	熟女记者戒指真大
j	本人反对巴，但更反对以战争手段来解决巴给叙民众带来的问题，因为战争会比巴更可怕！！“文明”的反义词是“野蛮”！！本人并不是一味地反对野蛮的战争，但反对在天时地利人和不具足的情况下发动战争。因为，此时发动战争，其结果多是弊大于利。
x	人家有说喜欢俄毛的吗？傻逼
j	哈哈哈
j	哎呀呀！
x	像萨达姆，卡扎菲一样?
x	真无耻，你哪里有肌肉？
j	1870-1938年，有一群中国人，默默繁荣着海参崴这座俄罗斯的远东重镇。然而，1938年，随着苏联大清洗运动的展开，30多万在远东中国人的命运和财产被定格。（《中国人在海参崴》，[俄]聂丽•米兹/[俄]德米特里•安洽著）
j	来自香港10楼的这位火星网友！真你妈不要脸！在另一幢楼中，上窜下跳、独自一个人自行发帖盖四、五层楼！分身扮演多个角色！这是一只过街🐭！当人人喊打！😏😏😏😏😏😡😡😡😡😡😡
j	本人反对巴，但更反对以战争手段来解决巴给叙民众带来的问题，因为战争会比巴更可怕！！“文明”的反义词是“野蛮”！！本人并不是一味地反对野蛮的战争，但反对在天时地利人和不具足的情况下发动战争。因为，此时发动战争，其结果多是弊大于利。何谓战争的“人和”？就是当一个国家在当政的管理下，其绝大多数民众已经忍无可忍，甘愿以战争做代价，来解决当政给其带来的苦难。。。。。。本人早在2012年就在这里发帖断言，叙战争将会持久化，并以此反对西方国家直接会间接支持反对派
