x	跟贴被火星网友带走啦~
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	哈哈哈丢人现眼愚弄中国人的玩意lca印度已经装备超过6年了3年前就部署在中印边境的34架lca
j	这话很精辟
j	然后你不去，哈哈哈~~~
j	美国一边待着，印度才是人类的希望。免费医疗，免费教育，IncredibleIndia!
j	哈哈哈哈
j	阿三挨揍的视频你选择性眼瞎么？
j	玩一趟，印度人民要着饿几天吧
j	绿眼山东马甲看看你脸肿了吗和我讨论军事?哈哈哈哈
j	这个你就是瞎说了，我常驻印度，印度工人工资不及我们的一半(人民币)，当下印度只相当于我国20年前的经济水平。
j	你们想贬低印度，可是有一点要时时刻刻铭记（好像他们也好少提）印度是侵占中国陆地领土第一多的国家
j	哎呀呀，不美国人，欧洲人，中国人也去
j	印度现在也请水军了吗？
x	弱智百倍，19年前有百度么？
j	哈哈哈，丢人现眼煞笔没去过印度吧印度白领都居住在贫民窟因为印度政府对贫民窟水电上网费免费政府还补贴交通费，每月还能领300人民币交通费
x	三宝有钱，我也是醉了!
j	二楼你好，你是临高当地人么？想再临高买房，有什么好的地方推荐一下，谢谢，居住交通生活看病都比较方便的地方，
j	哈哈哈su30mki今年为止一共生产453架丢人现眼绿眼马甲
x	绿眼和它的马甲真是不要脸
j	哈哈哈你妈妈菊花残
j	哈哈哈中央电视台都报道过看来绿眼真是不要脸玩意哈哈哈
j	中国人现在好喜欢跑印度看病吃印度免费抗癌药
x	绿眼母犬为啥生出个丢人现眼喜欢造谣胡说八道发帖玩意呢
j	哈哈哈哈~~~~非常可观的评价
x	绿眼母犬为啥生出个丢人现眼喜欢造谣胡说八道发帖玩意呢
x	截止2017年6月底，印度空军可用的战机数量为：Mig21244架Mig2784架Mig2966架光辉6架幻影200041架Su30233架美洲虎95架；AWACS早期预警飞机EMB145爱立信2架BerievA503架；侦察机7071架庞巴迪环球50002架湾流G1002架PipistrelVirus轻型侦察机2架；电子战飞机湾流33架；加油机伊尔786架；运输机7373架，C1710架，伊尔7614架，安32104架，巴航6004架，其他的108架；直升机324架；教练机BAEHauk104架，HAL自产80架，其他的196架。如果单说战斗机，也就是只有769架。
j	印度工资比你们高在印度开厂都知道印度是全亚洲唯一实行:雇佣超过半小时就要签订劳动合同的国家哈哈哈哈哈哈
j	广西头号大沙比，头号沙比在广西
x	绿眼煞笔和他们马甲，好像不敢提呀
j	没有英国的命，得了英国的病！
j	网喷被国内报喜不报忧的媒体误导了，真实的印度实力不差我们，就看侵占中国连个屁都不放就说明那些傻逼零到心里有数，印度不是好惹的
j	你的菊花残
x	LCA的年产量刚刚翻了一番达到每年4架，预计完成最初的78架订单的时间将从原先的40年减少到20年。
j	印度建国开始，就实行国内通话免费，先是有线固定电话，后面手机也是印度手机资费全球第一便宜拨打国内任何地方，完全免费，没有月租坚持印度人人上得起学，看得起病，打得起电话是印度政府服务基础理念，这点全球人人赞美
x	北京深圳鹤岗绿眼典型马甲欢迎你们绿眼主号挨打脸了?要劳烦你们大驾哈哈哈
x	绿眼老妈为啥生出个丢人现眼喜欢造谣胡说八道发帖玩意呢
j	那么现在应该还是800架左右，甚至更少。这十几年来印度空军退役和损失的飞机多于服役的飞机。
x	就好比你们村以前有个穷光蛋长的又挫，大家都看不起他，然后他一咬牙出门给别人擦皮鞋去了！过了两年回来混成老板了！结果当初看不起他的人还在种地！你说说村里人现在啥想法？
x	还有公鸡母鸡和戳鸡
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	我就问你印度su30的是450架的订单资料链接从哪来的？还有印度空军哪来的2000架战斗机。。。可敢发资料链接出来。。别打嘴炮。。。。[狗]
x	头号的光荣非你莫属啊！别人都不行
j	那好，中国政府该学习
j	印度免费医疗重要组成部分，免费用药授权仿造全球任何稀缺药品让人民人人用得起药名震全球
j	艹，我也被媒体骗了，搞得我以为印度是发达国家了。建议二楼你去看看了解真实印度。
x	丢人现眼给打脸了?
j	哈哈哈第一次听说印度hal生产的su30mki要俄罗斯订单丢人现眼绿烟眼马甲军盲
j	不用查哈哈哈哈哈哈俄罗斯国防部网站都有
j	丢人现眼绿眼马甲煞笔军盲j11j15是组装还是自己生产呢要是你能回答这个问题印度hal生产su30mki就不用我解释了
j	丢人现眼绿眼马甲煞笔军盲j11j15是组装还是自己生产呢要是你能回答这个问题印度hal生产su30mki就不用我解释了
j	包括su35
x	想吐？唐公公把你怎么了？
x	争不过你！头号大傻逼的光荣称号还是你自己留着吧！哈哈
j	我说的是印度斯坦航空公司在俄罗斯的授权下组装生产su30mki，在授权之下组装生产啥意思懂不？要不回去查下字典[狗]
j	我不犯罪造谣犬马甲昨天给我打脸一天怕我喽?不敢出来了，今天
x	绿眼要挂北京马甲来发帖喽哈哈哈笑死我了
j	j11，j15主要都是用的自己的材料[狗]印度呢？必须依靠俄罗斯提供原装进口组件。你觉得印度这种模式产量上的去吗？要组装生产飞机最起码俄罗斯原厂配件产量要上来吧[狗]
j	你妈妈好不要脸哦胡说八道敢来军版发帖?
j	每年大量进口al31fn，俄罗斯就是怕你们吹牛谷歌下:印度hal是俄罗斯唯一战斗机发动机海外生产商?
j	哈哈哈哈哈哈你们从来不敢提印度hal是俄罗斯全球唯一后勤保养外包商俄罗斯出售所有战斗机，全球都是它负责保养维修的的哈哈哈
j	阿三把中巴就没在眼里放，政府军队还自我感觉不错
x	[喷水]傻逼美犬会说人话(*￣m￣)
x	是同时起飞1100架飞机么？印度要真敢这么做，真的太好了，估计整个印度空军基本玩完了。1100架就是同一类型飞机，其后勤压力可想而知，况且印度空军飞机简直百花齐放了，所以俺读书少不要骗俺。这个新闻一看就是有误导嫌疑，每天三~四架次、、、又没说1100架全部参与起飞，2架飞机每天也可以三~四架次出勤。
j	丢人现眼军盲只要战斗机和直升机飞行就会有故障和训练哈哈哈哈至于不训练不飞行就不会有故障嘛
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	想吐？难道你有了唐公公的孩子？
j	哈哈哈笑死我了
j	维基百科?俄罗斯所有媒体谷歌都有要点脸额犬
x	你没回答他的问题[狗]印度斯坦航空公司啥时候有能力自行生产su30了？[喷水]
x	想吐？你难道跟唐公公有一腿？
x	俄罗斯国防部光su30mki独有的al31fp推力矢量发动机生产就超过1500套你真不要脸只生产200多架?
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	[喷水]1500套！真敢讲啊。。。按照你这个标准俄罗斯空军规模不止1000了得3000啊。。。毛子2014-2016年军事介入叙利亚时期军机达到巅峰产量一年不过70架。。。。。。。。到你嘴里就是成倍增长。。。按照你这个产量俄罗斯空军世界第一啊。。。。[喷水]
j	你妈妈告诉战斗机产量这么低的?
j	想吐？你怀了唐公公的孩子了？
j	说出来，要点脸
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	大家都来吃鸡！
j	j11j15是组装还是自己生产呢要是你能回答这个问题印度hal生产su30mki就不用我解释了
x	当然是查过维基百科等诸多资料之后才知道的！你以为都跟你样不查资料瞎吊喷？[狗]一台su30两台涡扇发动机，再加上2台备用发动机。。。你讲的这个数字得把俄罗斯人累死都生产不出来知道不？
x	哈哈哈一唱一和好恶心想吐
j	楼上的，你竟然跟网易头号大沙比讲道理？你反对它，在它眼里你就是我的小号，这个大沙比认为全网易只有我一个人在反对它，它几乎人见人爱
j	这个深圳号也是绿眼马甲哈哈哈
j	绿眼北京典型马甲出来喽热烈欢迎热烈欢迎
j	唐公公。。。
x	绿眼丢人现眼一天哈哈哈哈哈哈不要脸造谣胡说八道胡编乱造狗玩意我看看你有多少马甲可用哈哈哈
j	哈哈哈
j	印度这么好，你为什么不去？打脸了吧？
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	别再瞎吹了，瞪着眼说胡话。最近两次印巴冲突，印度惨败，丢人现眼。现在巴基斯坦有了几百辆主战坦克，几百架歼16战机，数百架枭龙战机，几百架彩虹4，彩虹5无人机，究竟谁怕谁，战场上见真章。
x	出动1100架，怎么地也要掉个10架吧[大笑]
j	坏人变老了
j	恭喜你把自己完成了网易头号大沙比
j	先说说印度油价印度过路费可以说便宜到免费印度所有石油都是进口的，而且印度实行免费医疗和免费教育，油费中附加这些各种税费印度汽油价和中国基本一样但是zf为了减少人民负担，对影响国民生活的柴油实行补贴所以就出现了柴油比汽油便宜2元多人民币一升奇葩情况
j	哈哈哈
j	印度是全球公认民主典范，是全球唯一把人民土地权写入宪法的国家他们从来一个字不敢提印度是继英国后，全球第二个实行无主土地居住超过10年，该土地归你所有的国家，他们经常嘲笑印度全球最大的贫民窟，却从来不敢提印度乞丐通过无主土地政策霸占来的贫民窟，印度贫民窟是拥有合法土地所有权的。印度三分之二的土地都是人民所有
x	他不懂毛，你懂毛？你给说了说了？让我们长长见识。
x	哈哈哈你又说笑话了新闻不到几小时，就不见了楼上傻犬说笑话呢
j	哎呀呀呀百度来的吧煞笔我记得19年前，百度也是说印度800架当年百度楼上妈妈还是处女呢
