j	先说说印度油价印度过路费可以说便宜到免费印度所有石油都是进口的，而且印度实行免费医疗和免费教育，油费中附加这些各种税费印度汽油价和中国基本一样但是zf为了减少人民负担，对影响国民生活的柴油实行补贴所以就出现了柴油比汽油便宜2元多人民币一升奇葩情况
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	真不要脸
j	傻逼美犬[狗]你妈爆炸了[大笑]
j	哎呀呀呀百度来的吧煞笔我记得19年前，百度也是说印度800架当年百度楼上妈妈还是处女呢
j	印度整天吹自已这自已哪，但是被我们打得屁滚尿流，割地赔款！
j	哈哈哈头号煞笔绿眼
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈su30mki到今天，印度装备了450架而且还在拼命生产想愚弄自己人?
j	哈哈哈
j	先说说印度油价印度过路费可以说便宜到免费印度所有石油都是进口的，而且印度实行免费医疗和免费教育，油费中附加这些各种税费印度汽油价和中国基本一样但是zf为了减少人民负担，对影响国民生活的柴油实行补贴所以就出现了柴油比汽油便宜2元多人民币一升奇葩情况
j	哈哈哈，你妈妈说的那你妈妈真不要脸哈哈哈哈
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不是好多中国人移民印度吗打你脸了?对了，绿眼的伟大梦想是移民俄罗斯
j	先说说印度油价印度过路费可以说便宜到免费印度所有石油都是进口的，而且印度实行免费医疗和免费教育，油费中附加这些各种税费印度汽油价和中国基本一样但是zf为了减少人民负担，对影响国民生活的柴油实行补贴所以就出现了柴油比汽油便宜2元多人民币一升奇葩情况
j	哈哈哈哈哈哈我现在发现给绿眼犬摸不着南北非常好
j	哈哈哈绿眼狗真不药脸挂北京马甲喽
x	印度的计划，将这事儿要冷静看待[喷水]。。。印度人最喜欢发布采购订单然后吃饱回扣之后再宣布订单作废[喷水]所以印度空军规模应当以实际装备数量为准，而不是采购计划[狗]
j	印度是全球公认民主典范，他们从来一个字不敢提印度是继英国后，全球第二个实行无主土地居住超过10年，该土地归你所有的国家，他们经常嘲笑印度全球最大的贫民窟，却从来不敢提印度乞丐通过无主土地政策霸占来的贫民窟，印度贫民窟是拥有合法土地所有权的。印度三分之二的土地都是人民所有（绿眼也不敢提?）
j	欢迎和我讨论印度
j	哎呀呀呀百度来的吧煞笔我记得19年前，百度也是说印度800架当年百度楼上妈妈还是处女呢
x	哈美哈日没毛病，哈印？这是病！得治
j	印度空军战斗机部队总规模是800架。。。这个报道一下子把印度空军战机数量提高了好几倍。。。。[喷水]还同时升空1100架战斗机[狗]，真以为1100架飞机飞起来就没事了[狗]
j	实际上去了之后，更瞧不起
x	苏30mki迄今为止订单一共就272架，目前印度空军一共了240架，这是维基百科百度百科的资料，到你嘴里就450架了。。。。[狗]
j	哎呀呀呀百度来的吧煞笔我记得19年前，百度也是说印度800架当年百度楼上妈妈还是处女呢
x	绿眼不要脸饿犬
j	对了，绿眼的伟大梦想是移民俄罗斯
j	当然算，而且它是一个非常有实力的大老板
x	所以说愚弄国人的煞笔su30mkimk1到mk3印度今天装备数量是453架
j	哈哈哈赫赫有名的绿眼广州号就不要出来丢人现眼了
j	战争不是看你一次能出动多少架灰机。而是战损后有没有自主能力快速补充。三哥，真拼光了你是能造咋地？
j	有趣。
j	不要脸玩意就连印度越界，也是印度媒体报道了好久你们才报道的真不要脸哈哈哈哈
x	连ID名都不敢露了，弱智百倍，你应该弱智怂逼，这名适合你
x	中国飞机掉时，喷狗可不是这么说的。
j	欢迎绿眼犬和我讨论印度
j	绿眼可是网易第一出名的额犬处处为额跌不愧是额遗腹子
j	相互对抗讲究天地人和仅此而已
j	印度是某国第二大移民国有空去移民中介了解下丢人现眼
j	这些年印度确实进步很大比起巴基斯坦来说印度又把他摔了一大截，只要看看印度的电影就能发现民主国家的好处就是自由，精神上思想上的自由这会激发创造力、想象力回头看看我们…
j	印度是全球公认民主典范，他们从来一个字不敢提印度是继英国后，全球第二个实行无主土地居住超过10年，该土地归你所有的国家，他们经常嘲笑印度全球最大的贫民窟，却从来不敢提印度乞丐通过无主土地政策霸占来的贫民窟，印度贫民窟是拥有合法土地所有权的。印度三分之二的土地都是人民所有
j	三千架次估计至少要花上亿人民币，你确定印度烧的起？
x	绿眼竟然敢挂广州马甲来胡编乱造胡说八道脸皮700公里厚啊哈哈哈
j	坐牢?哈哈哈减刑犬就是不要脸哈哈哈
j	巴铁也应该出动1100架枭龙，平时在地面儿上总挨阿三的揍，借这个机会，这次上天去跟他们搞搞。。。
j	哎呦~~~~移民美国了？可你怎么天天都在壮族自治区里呢？
x	和军盲浪费啥口水
j	哈哈哈哈哈哈连中国人喜欢做什么都不知道现在好多中国人跑印度开厂，中国手机基本在印度都有工厂，富士康也有竟然敢嘲笑印度?
x	没钱了就去动狼闹闹
x	哈哈哈啊呸，垃圾
j	哈哈哈哈哈哈印度贫民窟土地是不要纳税的连水电费都是zf减免
x	不吹牛逼行么?出动1100架飞机演习？每天三四个架次？每天三千到四千架飞机起飞？小编你特么对这种规模的飞机有没有一个清楚的概念？
x	和军盲煞笔浪费啥口水
j	问题没有
x	发帖犬惯用伎俩减刑吧，绿眼
j	哇哈哈哈哇哈哈哈绿眼坐牢坐傻喽今年开始，网易只显示手机归属地，不显示漫游地我在珠海煞笔玩意哈哈哈哈
j	绿眼煞笔出狱了，问问小编什么时候实行的手机上网易，只显示归属地政策哈哈哈哈哈哈笑死我了原来在坐牢
j	哈哈哈，丢人现眼
j	全球公认？你把全球都代表了？
x	自己怼自己。。。。弱智百倍，你之前在牢里是不是就总玩自己啊？
j	你坐了5年牢，在里面没少受刺激吧？
x	我在珠海网易从去年开始只显示归属地，不显示漫游地坐牢不知道?
j	对于普通人来说，土地私有制比任何制度都有保障。当然也要通过税费控制个别人大量囤地。
j	第一大是澳大利亚第二大原来是英国，给印度赶上了印度政府移民局公布的啵
j	哈哈哈哈哈哈笑死我了
j	印度是全球公认民主典范，他们从来一个字不敢提印度是继英国后，全球第二个实行无主土地居住超过10年，该土地归你所有的国家，他们经常嘲笑印度全球最大的贫民窟，却从来不敢提印度乞丐通过无主土地政策霸占来的贫民窟，印度贫民窟是拥有合法土地所有权的。印度三分之二的土地都是人民所有，zf土地权好少
j	印度，连冲锋枪，机关枪都需要进口的烂国，还妄想成为亚洲军事强国，啊呸。
j	哈哈哈哈哈哈美国还要进口其他国家的枪，连m1a1炮管都是德国的丢人现眼军盲说话要点脸
x	看见了吗发帖犬惯用伎俩此广州号在我绿眼马甲中
j	印度好穷的哈哈哈笑死我了
j	每日靠嘴炮捡快感
x	是建议不是建设
j	一天起降3000架次？印度的国力能支撑这么大规模的演习？别开玩笑了。。。除非包含四轴、六轴无人机
j	一次印巴战争就花了上万亿，印度就不打了?
j	哇哈哈哈哇哈哈哈绿眼坐牢坐傻喽今年开始，网易只显示手机归属地，不显示漫游地我在珠海煞笔玩意哈哈哈哈
j	哈哈哈笑死我了
j	看见没有绿眼给打脸了又胡说八道说我美国有工厂了哈哈哈
j	因为税费低哈哈哈哈哈哈哈哈
j	绿眼马甲好快上场喽绿眼主号给打脸了
j	哈哈哈，军盲先去了解印度空军规模，再出来丢人现眼
x	难怪老说我在南宁连网易实行好久的手机上网政策都不知道绿眼原来一直在坐牢哈哈哈哈哈哈
j	精美精日我都理解，还真有傻逼精印[狗]
x	猜一下会摔几架，我估计：三架起
j	哈哈哈哈哈哈贬低印度惯了，真的以为能自欺欺人?
x	说吧，打算掉几架
j	哈哈哈哈哈哈中国就是这些煞笔愚弄着自己人印度和全世界其他国家不同军力3分之二部署在中印和中巴边境
j	你那么羡慕印度为什么偏偏呆在这里？不怕玉林人把你抓去烤了？
j	印度是全球公认民主典范，他们从来一个字不敢提印度是继英国后，全球第二个实行无主土地居住超过10年，该土地归你所有的国家，他们经常嘲笑印度全球最大的贫民窟，却从来不敢提印度乞丐通过无主土地政策霸占来的贫民窟，印度贫民窟是拥有合法土地所有权的。印度三分之二的土地都是人民所有，zf土地权好少
j	哈哈哈哈哈哈就是这些煞笔愚弄着自己人印度和全世界其他国家不同军力3分之二部署在中印和中巴边境
j	哈哈哈
x	阿三的飞机自己就掉下去了，还要动手？
j	印度是全球公认民主典范，他们从来一个字不敢提印度是继英国后，全球第二个实行无主土地居住超过10年，该土地归你所有的国家，他们经常嘲笑印度全球最大的贫民窟，却从来不敢提印度乞丐通过无主土地政策霸占来的贫民窟，印度贫民窟是拥有合法土地所有权的。印度三分之二的土地都是人民所有，zf土地权好少
j	没问题你说的都对，但是那只是总数而已，同一时间段呢350su30不可能同时都有飞起来的能力，而且机场的保障能力等等多种因素都有影响。美国还有10艘航母呢？不可能一起出来的。谁是军忙
x	沿线各雷达站注意，请加紧跟踪训练，详细记录各特征参数！确保一旦有入侵行为，第一时间立即击毁。
x	阿三的飞机自己就掉下去了，还要动手？
j	你们说的都不是事，就算是1万架，前三轮远程打击，前线机场全部摧毁，500公里以内机场也全部摧毁，拿什么飞？印度有中段反导吗？没有。买俄罗斯的s400也就那么多。我们有这样的远程武器，配合北斗定位，su30MKK的作战半径1500公里，光辉就不要算了，那就是个玩具。算上巡航，战机缠斗，能攻入我们境内100公里算他赢。边境我们100公里有什么？去看看地图就知道了。所以他们练他们的，我们看我们的。他们号称宇宙第一也跟我们没关系。
j	巴可以忽略了
j	哈哈哈哈哈哈丢人现眼军盲印度和全世界其他国家不同军力3分之二部署在中印和中巴边境
j	哈哈哈
j	哈哈哈哈哈哈中国就是这些煞笔愚弄着自己人印度和全世界其他国家不同军力3分之二部署在中印和中巴边境
j	哈哈哈掉了再造再买战斗机和直升机和其他军事装备不同，只要飞行就会有故障和事故好过吹牛不飞行的哈哈哈
