j	牛逼
j	天天穿越，绕飞，还要让日本习惯（官方言论），天天核平，抹去，还要让日本消失（民间言论），谁在威胁谁？
x	对谁构成威胁？那就看看谁在威胁日本！
j	我们要时刻保持高度的警惕，日本的威胁越来越大，他们正在逐步地迈向一个正常的国家。。。
j	日本是一个科技发达的国家，它侵略中国，是因为它有侵略的能力和资本。日本非常重视国民教育，所以日本的技术世界领先。日本的工业产品好用，日本出口中国的商品都是奢侈品，科技含量高，故意做的让你坏了修不了，也不给你提供配件，只能买新的。目的让中国先富起来的人多花钱买日本商品。日本商品覆盖了所有家电行业消费品领域。把中国的企业顶破产。日本重视基础工业的发展，从电子元件到电子产品，日本都可以制造，而我国则是买日本和美国的电子元件组装电子产品。若买来的电子元件质量不好，电子产品的质量就无法和国外竟争。中国电子产品用的电子元件都来源于日本和美国。日本出口中国的商品都是二等品。到中国却变成抢手货。中国和日本在科技上存在差距的原因是中国在国民教育方面投入较少，办学不是培养人才，而是让学校掏家长的腰包支撑学校的开支。高考将语文，数学，外语的分数定的太高，物理，化学，生物的分数定的太低。这就导致数学，物理，化学，生物学的好，能为国家科技做贡献的学生不一定考上大学。相反语文，数学，外语学的好，物理，化学，生物一般的学生更有可能考上大学。使得现在的大学生都高学历，低能力。高校产业化后，新办的私立大学是为了满足有钱人子女分数不高，又想混个本科文凭的需要，学费高，教学质量低，课程设置很少教实用的自然知识。这种大学就是让有钱人子女花大价钱买个高学历，制造更多滥竽充数的大学生。利用有线电视开设大学及高中以下课程的免费教育，激励大学低价办学。社会分配不公，财富分配人的工资及灰色收入太高，保障民生的房价太高，使很多人毕业后就陷入谋生的旋涡，没时间继续钻研。掌握高科技的人被当作书呆子利用。都是有关系会行贿的人拿高工资。有些书呆子为了表现自己，经常在领导，行贿人面前卖弄自己的能力，把知识无偿地传授给行贿人。不久，行贿人就指挥书呆子干活了。政府应抵制日货，遏制日本的经济，让他没实力侵略扩张。日本从不卖给中国先进生产设备及实用技术。中国应该对日货加收高关税，将税收用于国内电子科技的发展。中国在抗战中出的汉奸最多。伪军，皇协军的数量曾经和皇军的数量相当，汉奸是为了自己的小利不惜出卖国家利益和人民的性命而向主子（日本人）讨好的人，但日本人瞧不起汉奸，所以当汉奸没有利用价值时就会被杀掉。现在的行贿人所做的事情和汉奸一样是为了自己的利益不惜出卖大家的利益向受贿人讨好的人。
x	按照一些人的说法也就是一枚东风搞定的芝麻小事，何足挂齿。
j	美国的狗链子已经栓不住这条恶狗了！中国要靠自己才行呀
j	这帮货有核弹还怕成这样，做了不少亏心事啊。
x	再BB，给你搞个英版珍珠港看看！
j	枭龙真正的意义不是能卖出多少架，而是帮助巴完善自身的军工领域，真的打起来不会像印度那样被别人卡脖子。从无到有，从弱到强，东西虽然不太好，但至少自己能生产，你的再好，没了就没了
j	加起来就是祖宗十九代了[大笑][大笑]
x	印度手机拨打印度全国任何电话任何手机都是全免费的印度建国就实行这政策，最先开始是有线固定电话
x	外媒这个南美国家曾要购买枭龙战机，而后为何不了了之？
j	那是赵括复活
j	第四次印巴战争，也会被印度打得屁滚尿流割让领土哈哈哈
j	二楼睿智，有战略眼光！我佩服。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	傻逼
j	印度不要垃圾国家国土孟加拉国就是证明哈哈哈哈
x	在我手下担赚钱的广西人在十个八个，其中四个是管理物业的
x	真打起有飞机但没有发动机
x	九代是歼十，十代歼20，吊打F22五代机
j	小巴只是有总装能力，大部分零部件是成飞的
x	你这只日本犬傻逼，那是眼镜吗？是眼睛！
j	每次都被人家咖喱三给揍的不要不要的，我说老巴你能不能给你的傻哥争点儿气？
x	至今没打过一仗，升没升谁来认证？还不是说说而已
j	吴秀波不就是告胡子红的么？
x	好事情。但是。。原来的雷达得是有多垃圾。。
j	这个好啊
x	由此看来，黑三并非那么菜，1962暴虐黑三也不是那么不值得一提。我边防军威武。
j	中国新材料再获突破，将用于轰20轰炸机上，可致敌雷达失明中国新雷达技术专破隐身战机可远距离发现-35轰20遇到中国新雷达结果如何呀？
j	枭龙六代机从哪里论的
x	要是我们不卖零件，巴基斯坦一架都造不出来，说巴基斯坦能自主生产简直就是笑话。
j	数据显示，在针对雷达反射面积为5平方米的目标时，经过改进后的KLJ-7A雷达在空空模式下的探测距离上要比原型提升了65%，作用距离达170公里。KLJ-7A雷达还有着不错的探测范围。在搜索距离提升的同时，KLJ-7A雷达还进一步提升了多目标跟踪能力，将同时跟踪目标的数量从10个增加到15个，并且同时引导导弹攻击其中的4个。
j	小巴只是有总装能力，大部分零部件是成飞的
x	广西居然敢嘲笑广东穷逼？！！胆真大
j	一个山东青岛丢人现眼傻逼绿眼全国到处挂号哈哈哈
j	枭龙能兼容欧洲国家的设备，因此巴铁能总装就可以了。
j	所谓巴基斯坦的自己生产实际上就是组装。
j	我国的战机战力跃升,美军王牌师一架阿帕奇直升机坠毁,国内国外两重天啊.
j	从国家的利益角度来说，像枭龙这样的六代机的技术是不应该随便转让给别人的。。。
j	是伟大的理论物理学家，他只提出了理论上的东西还没证实
j	对近视眼来说，眼镜真的很重要。
j	印度不要伊斯兰教国家国土印度国策丢人现眼
x	换了副眼镜就认不出来了？
x	盲人出门都戴眼镜
x	丢人现眼
x	哇哈哈哈笑死我了难道宾利劳斯莱斯法拉利出车祸就能说它们是垃圾车?穷逼的脑子就是不一样哈哈哈
j	哈哈哈
x	航发是硬伤
x	你俩还不赶紧去？
j	给大家普及下，一些人不敢提的印度印度不但教育医疗过路费免费最可笑的是电信资费全球第一便宜印度国内拨打印度全国，都是免费的，没有任何月租
x	阿炳出门都戴眼镜
x	今天晚上加菜爆炒鸡丁、清蒸桂花鱼再来一瓶二窝头。
x	飞机不能隐形雷达也发现不了~
j	印度作为一个人口和经济实力都是巴基斯坦10倍的国家，打了这么多次都无法占领克什米尔，可真是争气啊。倒是那个不争气的巴基斯坦，年年被中东各国邀请去当教官和雇佣兵。
j	为了早点出来，绿眼真实刻苦啊！哈哈哈哈
x	你实际上就是俄犬砸胶的。
x	看完速7直接去速8差不多就这么个程序
j	《原标题境外媒体中国新雷达技术专破隐身战机可远距离发现-35》，看到这个新闻，美日分子纷纷表示不服。
j	高质量的电动机都是进口日本和德国的，航发还未入门。
x	美军王牌师一架阿帕奇直升机坠毁是不是真的坠毁？
x	吉利、比亚迪开始也只是干点组装的活，现在虽然也只是抄，但也已经很大进步了。凡事都要有个开头。
x	美军王牌师一架阿帕奇直升机坠毁
x	外媒说是坏球说的[大笑][大笑]
j	打打LCA还是可以的
j	其实印人最担心的是巴人的隼式战机，战时如有办法说服美国人停止巴人隼式战机的零配件供应那将取得碾压性胜利
j	光说没用，实战出真知！好在国门之外的试验场，拉出去溜溜吧
x	单发轻型格斗型
x	单发轻型格斗型
j	这种土战斗机印度根本不屑一顾
j	哈哈哈！
j	这种玩具飞机到底有几个想买的？
j	关键是发动机，希望国家搞快点，嘿嘿
x	不错，能帮忙兄弟进步，自己也不白忙活。
x	环球小报
j	好的
j	中国威武
j	耀我国威！
x	汽车工业年鉴里有本土品牌排名，你看的是这个吧
j	只要发现别人一个小毛病，立马便会欣喜若狂，马上就给人家放大几倍、几十倍甚至无限上纲上线。如果找不出人家的毛病，就采用偷换概念或者偷梁换柱的伎俩，给人家编一个毛病，这是最为惯常的手法。近些年来，随着网络的全面普及，民众获得信息的渠道越来越多了，大庭广众之中、众目睽睽之下，再继续公开撒谎，有些玩不转了，于是又与时俱进，不断改进撒谎技术，能撒谎的继续撒谎，实在不能撒谎的，就尽量篡改和歪曲事实，想办法误导舆论和民众。
x	磨刀磨得太多了，才会增加割到手的次数
x	随便一枚卫士2就可以把它干下来。
j	都是改装的无人机攻击自毁而用的
x	你自己走，现在就查嘛，都20月8年了，世道都变了，汽车也就算了，电动车更恐怖，中国妥妥第一
j	朝阳群众幻想自己是美国人
x	这种武装直升机擅长夜战，大白天超低空突防高炮都能把它撸下来。
j	别特么扯印度转移话题，赶紧问你美国爹爹啥时候来打
x	AH-64本来就操控性差，差点就半途下马了
j	就是嘛，人非圣贤，孰能无过。只是吧，五天四摔，这记录连摔机无二的阿三都自认难以追上，更别说其它国家了。所以吧，摔摔很更健康，没看阿三摔着摔着就摔成世界第三了，本来就世界第一的，咋还不摔成宇宙无敌呀。所以吧楼上，从海上连撞到空中连摔，陆海空就缺陆地连炸了，要不楼上看看陆军的连炸从5月份开始行吗？
j	这就是美国舰队在南海闲逛，而你主人怂逼的理由吗
j	10倍差不多！中米飞行员都是职业军人，飞行小时数1000是出作战任务的基本要求。但是你说的飞300的飞行员我们真的不多，更何况人家还有近百万拥有飞行执照的。这个不是一般般数量级上的差别。
j	“如何保证飞机不出意外？”“不飞！”“回答正确！加十分！”
x	对不起，你三爸爸虎头蛇尾自己认怂夹着尾巴逃跑了，不服叫你爸爸回来？
x	只能说明人家训练强度高！人家的现役士兵每年训练用弹多少发？！如果要降低故障率，一枪不发绝对无故障。还是前些年的笑话：某航空师连续数年无飞行事故。。。呵呵呵呵！不飞就是了呗！
j	这只不过很正常的一件小事何必大惊小怪，外星飞船都有坠毁的时候，从这件小事说明了美军的训练强度水平比一般军队不知强多少倍，这就是美军天下无敌的原因。最后有个小疑问既然你们觉得美军这么菜经常三头二曰坠机你们敢正面挑战美军吗？不敢吧
j	阿帕奇武装直升机非常强大！
x	吹牛不要脸日本汽车出口亚洲第一中国汽车市场，日本汽车销量也第一要点脸吹牛不要脸绿眼湖南马甲
j	惭愧……我只敢挑你妈
j	需要吗，印度阿三都能在你爹的地盘里玩三个月
