j	每个国家都会有训练伤亡而且伤亡与训练的强度与密度有着密切的关联说自己没有伤亡的那是鬼话捂着不报的那是阴暗再者这种事故乃是令人心痛的悲伤之事但凡还有一丝人性就不会以此来说三道四......所以你就是个牲口
x	看来我得把手机换了，以免别人误会。怪不得别人一看到华为二字脑子里马上涌出智障二字
j	美国机瘟
j	都是人不是神谁能保证100%
j	你母亲又被俄犬干上天了。
x	只能说明人家训练强度高！人家的现役士兵每年训练用弹多少发？！如果要降低故障率，一枪不发绝对无故障。还是前些年的笑话：某航空师连续数年无飞行事故。。。呵呵呵呵！不飞就是了呗！
j	毛线，现在我们的实力绝对吊打十个小日本，尼玛美狗再流弊，敢到我们家门口来吗？现在要讲经济实力，你看这次制裁老美，绝对让川普怀疑人生
x	对不起，你三爸爸虎头蛇尾自己认怂夹着尾巴逃跑了，不服叫你爸爸回来？
j	洗刷刷洗刷刷，非战时比战时损失还大，五天掉四架，去年是还在茫茫大海上撞坏了两艘，然后还扯上密度和频率，难道美军是在进行高训练应对外星入侵吗？
j	一旦滚动起来，就很难在停下来了。。。
j	真国外屎香系列你咋不说印度也是训练强度高呢
j	这些年有改观，加强了训练力度呗！为什么这些年要提实战化训练？为啥会创建专业蓝军！？为啥会打破红军必胜的教条？这是必须的！但是和别人比远远不足，不要因为人家掉了几架飞机死了几个人就认为超越了。人家数十年不断靠实战训练士兵，拥有飞机驾照的人士更是你的千倍！这些都是事实！
j	报告，那是我忍不住打下来的！实在忍不住乐，一发打下来哦
j	曾经看到一张美军在阿富汗行动的照片，一边是70度的山崖，一边是海拔3000多米的高山，不远处就是山顶积雪，直升机悬停不着地，平稳地靠在山岩边，特战队就一步走下飞机，然后直升机转身就上升飞走，前后就一分钟完成了一个作战班的投送任务，这是真实的战斗，敌人连反应的时间都没有就被占了有利位置。这在美军陆航队只是家常便饭！夜间飞行更是经常有的任务，捉拉登行动就掉了一架飞机，但还是成功了。战争需要的是任何时候任何地点都能随时行动的能力，而不是纸上谈兵，平时个个吹上天，真干的时候M个理由，就是动不了不敢动！
j	第101空降师506团E连在二战中表现出色
j	不敢，这真不敢，因为海上美鬼靠撞，天上靠摔，就是别国军航去了全被撞沉，飞机去了全被天上摔的砸掉了。军舰美鬼最多，别国都沉了美鬼还有的剩，飞机同样，别国都被砸掉了，美鬼还剩个千八百架。所以吧，挑战美鬼就是个死，因为美鬼连导弹都不用，就连撞带砸就解决战斗了。
x	天下无敌，怼个伊拉克15年了咋样？真牛逼来怼一下中国或毛子我就信米帝天下无双！
j	因为每次都避开人口稠密地区，换个新词好吗
x	我们油价没有涨啊，这几天国际原油跌了。
j	因为愚蠢的特朗普，美国的坠机将越来越多
j	印度生产的壳子已经交货了吗
j	呵呵，您连这个都清楚啊，飞行训练大纲是您编的？就是说您一点也不了解目前的空军（以前您更不了解）如何训练及训练强度，就不要很装逼的说什么十分之一了，因为中国大约大在七八年前的空中小时数都在年300小时以上了，折算到美鬼那近4000小时了，操，4千小时一年？您敢吹这牛逼美鬼可真不敢吹。因为一个飞行员的黄金十年也就飞8000小的左右，整个生涯过万的都不是很多，按您的说法，美鬼是个飞行员都三年过万小时，您歇了吧，老汉去看别人吹牛逼了。
x	机流感
x	这些年的改观也是喷子喷出来的！喷子万岁！
x	舔继续舔
j	智障不在于用什么手机！
j	一天一架，战绩不错！
j	九点五十分还在训练！美帝战备训练真够狠的
x	都是被我们喷下来的[喷水][喷水][喷水]
j	另外广西南宁和周边县市我去过考察，当时公司想开发这边房地产，发现周边房价低，工资低，但是物价惊人的高，完全违背符合经济规律，投资房地产基本血亏，后来也证实了这一点，只有一个解释----大量外来资金在支持当地吃喝玩乐消费，而且这些资金没用来买房买地，也就是说基本是按人头发的小钱。。。这边电信诈骗-传销是一个大头，另外一个大头是什么，看看跟帖的IP，基本也就明白了。干多了诈骗传销，是不会认真工作的，只会永远找轻松的出卖良心的工作干下去。
j	要是中国的，喷子已经高潮升天了
j	这些年有改观，加强了训练力度呗！为什么这些年要提实战化训练？为啥会创建专业蓝军！？为啥会打破红军必胜的教条？这是必须的！但是和别人比远远不足，不要因为人家掉了几架飞机死了几个人就认为超越了。人家数十年不断靠实战训练士兵，拥有飞机驾照的人士更是你的千倍！这些都是事实！
j	这一定是训练太猛惹的祸
x	中国军机出事你们怎么喷的还记得不？
x	二楼印吹，能不能继续介绍一下中国需要多少年才能赶上印度？
j	阿三终于可以喘口气了。哈哈哈...
x	说得不错！如果真没网络梅姨说毛子放毒我还真信了。
j	对于别人好的一面，却从不提及。特别喜欢别人家里发生负面的事情。一旦别的国家发生了爆炸、枪杀、闹事、骚乱等新闻，哪怕就是发生了自然灾害，立刻就会像打了鸡血一样亢奋起来，连篇累牍地大肆渲染报道，幸灾乐祸的心态显露无遗，却全然不顾自己这些负面的东西，比人家不知道要严重几百倍。自己人品不好，被左邻右舍看不起，可又总想占领道德高地，总想装出一副正人君子的模样，于是就千方百计地找别人的毛病。
x	问题，为啥绿眼上了这么多马甲，绿眼还是关在号子里呢！！可怜啊，绿眼的P眼估计都能插擀面杖了！！
x	天天加菜，真不知吃点什么花样好了。米军你害人哦，这肥没法减了。
j	美军全球最牛，5
x	漏了两个字绿眼
j	哈哈哈哈哈绿眼河南马甲好久不见了你好呀今天主号打脸了，要劳烦你出动?
j	好像还漏掉了3月14日，美国一架F18战机在国内例行训练时坠毁，机上两名飞行员虽然及时从弹射逃生，却仍然在事故中死亡。呢嘛半个多月坠毁5起，这战果海湾战争伊拉克那么多防空武器也没办到。
x	直升机若不安全，美军的仗没法打了
j	谁动川普我跟谁急，大家好不容易扶上这么个大炮正式表演还没上场呢。
x	别特么绿烟红眼的，如果摔飞机的是中国这些孽畜肯定是各种嘲笑各种喷。这就是某易的选择性眼瞎，你可以不承认也可以狡辩，但是事实就摆在这里！美狗们来咬我啊、、、
x	在监狱呢哈哈哈哈
x	一条狗要依靠几十个马甲来支撑它在网易发帖量有多么不要脸啊
x	随便配一张图片，就是一架飞机摔下来，明天配一张福特号航的，那么标题可以这样写:福特号航母训练时不幸沉没
j	最好美狗俄杂都死光。
j	不好意思，美国波音造的恰恰证明是全球最先进的因为全球没有任何一型战斗机或直升机飞行不出过事故和故障的只有吹牛的没有哈哈哈
x	有点常识行么，东西半球，我们赚钱的时候他们难道不是在睡觉？
x	绿眼傻逼马甲为啥要靠马甲发帖呢主号太丢人现眼怕一出来发帖，全网来打脸?
x	我用弹弓打鸟打偏了
j	对于别人好的一面，却从不提及。特别喜欢别人家里发生负面的事情。一旦别的国家发生了爆炸、枪杀、闹事、骚乱等新闻，哪怕就是发生了自然灾害，立刻就会像打了鸡血一样亢奋起来，连篇累牍地大肆渲染报道，幸灾乐祸的心态显露无遗，却全然不顾自己这些负面的东西，比人家不知道要严重几百倍。自己人品不好，被左邻右舍看不起，可又总想占领道德高地，总想装出一副正人君子的模样，于是就千方百计地找别人的毛病。
x	这还不简单，当初是所有媒体整个控制，现在控制不住了。因为大家对他们不满。
x	眼花了，我还以为一天内掉了五架，这样真的就打破了前几天的记录了。
j	想表达什么？进攻美帝的时候到了？
x	绿眼一天换好几个马甲，真有毅力啊，可是怎么还没出来呢！！
x	那就是个大傻逼！也就敢在网上不停的发帖找存在感，现实中它这样早被打残啦😄
x	都是你们给喷下来的！有本事把特朗普也喷下台，那才叫厉害！
x	印吹又开始吹了？给大家介绍一下印度的潜艇怎么发射鱼雷把自己击沉的。
x	美帝已将阿帕奇交给三哥造了，难道这是三哥交付的第一架？
x	想当然有鸟用。真天下无敌就来怼一下毛子或中国！否则就是骗经费，查！！！
j	好好好。
j	哎，这问题问的，服了，美军那么牛，伊朗俘虏美军让他们下跪认错，他们敢不跪吗？强大的美军敢开火吗？。。。。。打仗是服务于政治经济的，没人会打赔钱的仗，美军更不会，因为华尔街的大佬都是投资高手。
j	就是就是，这几天我天天做美国人，爽死了……，就是蜡烛用量比较大！
j	连我们睡觉的时候美国人都在努力赚钱
j	一个是设备老化，一个是训练强度大，所以老美这段时间事故多，　　国内强度跟美国人完全没法比，估计跟美国能比的也没什么国家。完一个飞行成本就要让不少国家疯掉
x	再过一天，你就会发现这样的新闻:5天5起，美军又甩一架战斗机，再过几天，你别怀疑，连f22都是让你摔你就得摔
j	你小时候看谁能打过谁打不过心里没数？非得每个都打一遍才知道？学校里公认的老大你去敢跟他去打？原来把你打的喊娘的班里老大都被学校老大打的喊娘
x	一个绿眼狗要用马甲发帖不要脸啊
j	我发完贴从来不看，过瘾就行
j	对于别人好的一面，却从不提及。特别喜欢别人家里发生负面的事情。一旦别的国家发生了爆炸、枪杀、闹事、骚乱等新闻，哪怕就是发生了自然灾害，立刻就会像打了鸡血一样亢奋起来，连篇累牍地大肆渲染报道，幸灾乐祸的心态显露无遗，却全然不顾自己这些负面的东西，比人家不知道要严重几百倍。自己人品不好，被左邻右舍看不起，可又总想占领道德高地，总想装出一副正人君子的模样，于是就千方百计地找别人的毛病。
j	没道理，美国以前很难少坠机的现象发生。海湾战争伊拉克想打下一架都几乎办不到。这接二连三的坠机连三哥都超越了，难道是某某黑科技作怪？
j	就是嘛一听说要三哥造了，连全球最先进的阿帕奇美国本土造都吓得掉了一只。刚打算把F16也交给阿三造，美国本土造的F16就被吓得掉下一只。
j	友军，别开枪，我就开个玩笑
j	哈哈哈绿眼犬爽个毛线在哈哈哈哈
j	看似说得有几份道理，但你也别装逼。清明时节我相信你在你祖坟前也没这么伤心过。大可不必为一个不远万里在地图上你都找不到方位的人这么伤心，保重身体！。
x	这不是厉害百倍嘛😄
j	绿眼怂逼一个
j	美军现在在伊拉克还有6千多人的驻军，帮助伊拉克训练军队。
x	难道是因为交给阿三生产后质量下降了？
x	你换过IP地址吗？
x	说呀呵呵
j	唐公公好，去年你美国爷爷玩碰碰船，今年玩摔飞机吗？
x	别装死你倒是说呀呵呵
x	说啊呵呵
x	说呀呵呵
x	我是怎么说的？？证据？？宗过摔飞机让发出不同的声音吗？？可以发出批评的帖子？？
x	人家叫弱智百倍，现在是网易头号大沙比
j	中国战机有事故狗们是怎么讽刺的？现在轮到狗们的美爹了！狗们
j	唐公公，你唐山哪的，看我不削你去唐公公曝地址，不报你就是怂逼哈哈哈哈哈~~~~~~~
j	多可惜，大把票子就这么没了。下次故意自由落体时通知废铁收购站
j	呵呵，您很懂军事训练？要说吧，军事训练（特别是装备）的基础是后勒保障。而后勤保障不止是单一的针对某一种装备与军种，而是一种综合能力的体现。从几天来的摔机来看，都是不同的机型，若是单一机种出现类似问题，反而很容易解决，因为这很可能是单一问题的多发体现。而多机型集中出现问题，则说明问题非常复杂，是综合能力上出了大问题。从美鬼近两年来的多军种故障多发来看，更印证出其综合保障能力出现了一时难以完全扭转的深层问题。老汉前贴的意思就是：不把深层问题找出来解决，问题不止撞舰摔机了，要有全面爆发的趋势。楼上啊，读别人的贴子能有点分析能力不？能有点军事常识不？能不装逼不？能有小学的阅读理解能力不？您没军事常识不是事儿，但连小学的阅读理解能力都没有真很是个事儿，所以吧楼上，您现在最需要的不是回老汉的贴，是找您小学语文老师练练阅读理解才是关键。
x	就服你
j	昨天有飞机飞呀，没听见摔。发生场地在美洲。
j	回顾一下历史吧，中国无论在经济还是军事都无数次的挑战美国，并取得胜利。美国的坠机，说明他们的神话就是吹牛。
j	呵呵
