j	来！来来。。。有胆来怼一下毛子或中国，那怕你米帝输了我都说你是世界第一。
x	中国和毛子?不是在什么着吗额犬要点脸
j	5天掉4个死6个，这特么是训练还是自杀？
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	年龄大的老年人出门后面跟着一个医生这很正常，因为身体不行的老人随时都会出问题。
j	中国的经济比前苏联好的多，中国军费开支上也比前苏联理性的多，中国的经济总量不如美国制造业却强于美国，军费上确只有美国的六分之一，同时装备三条核动力航母还是承受的起的，何况现在还是常规动力。
j	全面全方位升级，从动力到航电，雷达等全面升级到现在最先进版本，应当会比一艘拖轮好。
x	不是最差？你最起码要把卫生搞一下吧
j	1931年日本在东北的军事行动，放到今天相当于土耳其入侵叙利亚，属于局部战争，今天的中国对于这种战争出手干预了吗？如果没有，凭什么要求美国在当时的国际背景下放弃交易
x	没有最差只有更差
x	不是珍珠港你信米军不还在二边卖军火赚钱？
x	也许毛子气的不是这个，也许他们认为最差的是“瓦格良”而不是他们的这艘。
j	训练舰，说明作战能力的不足
x	比哇凉格号如何？
x	开过来我们给你翻新一下吧
j	“库兹涅佐夫海军元帅”号的主要任务是用反舰导弹打击敌人的大型水面目标。航母的主要任务竟然是干这个，难怪史上最差了！
x	目测裤子你左夫确实差
j	你给他一百几十亿美元试试？他图纸技术、设备、人才全在那里，只差钱了！红宝石设计局的新一代航母和隐身驱早就已经设计好了就差资金了。每年就一百来亿的军费，还要支撑两个战场，普大是个神人啊！
j	年轻天真,根本就不明白创业与守业的区别,人家守着世界首富的家产,自然需要细心谨慎,冷静理智!!!!!!!!!你R的一白手起家吊丝,没点狂热,没点执着的梦想!那怕是虚无漂眇自我麻醉崔眠.........否则如何面对奋斗路上的艰辛血汗泪水!如何面天地般巨大差距的冰冷绝望?
j	看到大毛家的武器这种水平。大家就放心了。
j	大家仔细看看。不难发现这航母，确实是锈色可餐的货色。。
j	美国这个爱好和平的国家要保持这么强大的军事实力干什么。恐吓、心虚、还是亏心事做多了？
x	舰载机用哪款？
j	美媒的话咱还是别全当真为好
j	前两艘不行，002就不一定了，现在中国已经在航母核反应堆和电磁弹射领域取得一定成就，如果搭载在002上那么就可以媲美美国福特级航母
j	在那个疯狂的年代,什么奇靶没有?在导弹刚出来,屎一样的性能的时候就被神话了!鬼怪不带机炮!超音速巡航,手不离杆电传飞控,内置弹舱猛禽的即视感有没有?却只是五十年代加拿大一个截击机项目,据说还试飞成功!!!!!还有造价比企业号还要贵的女武神轰炸机最后就看了次灿烂的烟花................那是一个疯狂到掉了一地眼球子的年代.那也是人类想象力无限发挥激情奋进的年代!
j	一舰多能，这是优点
j	二十世纪六十年代后期到七十年代后期，是前苏联的黄金时期，当时苏联GDP达到了美国的70%。虽然中国现在的GDP也是美国的70%，但是当时前苏联的人口还没有美国多，论人均收入已经跨入发达国家行列。
x	航母都让你开出护卫舰的水平福气啊
j	影子都还没有，就“媲美美国福特级”，YY这么严重。
j	美国还在买俄国的火箭发动机说明什么？
x	前因后果都不知道的傻逼
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	正确的名称是重型载机巡洋舰
x	去远一点估计让海盗扣了
x	我早在八岁就设计出一整只舰队了，也就差钱了
x	人家的原名是“重型载机巡洋舰”，没毛病啊
x	瓦良格是空壳，没法比
j	毛子的工业能力已经完蛋了。
x	用航母?
x	库兹涅佐夫是最伟大的最先进的0.5拿来
j	换句话说就是毛子连航母在海军中的地位和作用都没搞明白，仍然停留在大舰巨炮的思路上，连二战时候的日本都不如，日本好歹还设计了第一艘专业航母
x	还有印度做伴呢。最差和倒数第二不用争，都不怎么光荣
j	就像一个人不停地做体检，反复改良生活习惯，奴隶追求健康的标准。而另一个哪怕是吸毒，都会炮制出一套吸毒有益身心健康的理论体系
j	最差怕什么？就是这么任性：我骄傲，我自嚎！
x	请不要笑遭个差平嘛
j	毛子已经没有能力设计和制造新一代装备了，人才流失严重，看解体后到沙俄现在一直没什么大的更新换代，一直是修修补补
x	一次性的，便宜的，
j	尽管俄航母有结构上的缺陷，但从作战角度看，它是一艘有益且有效的战舰
j	美国人天天唱衰自己，看看美国的电视台、报纸、网络论坛有多少是赞扬美国的？美国媒体和民众正是因为不断暴露出自己国家丑恶黑暗的东西，丑恶黑暗的东西才见光死，美国才会越来越强大，社会越来越公正，人民越来越富裕自油。美国各级晸俯在国内没有自己的电视台、报纸、电台，更没有薪闻连播之类，美国晸俯也没有钱雇佣五髦舆论导向员，不能给自己唱赞歌，只有挨批的份。
x	一艘所谓的航母，出门都随时要拖船跟着，这样的情形哪怕是二战的老旧航母都没出现过，还好意思说不是史上最差？
x	破航母
j	呵呵，看看10楼的用词，美国越来越强大，越来越公正，人民越来越富裕自由，他顶着美国网友的名头，到华夏的网络上来赞美国，表扬美国，别人一说美国不好，他就急着跳出来与别人争论，一点都听不得别人说美国不好，还有脸说美国人天天唱衰自己，可笑！
j	就是个教具好吗
x	美国的航母主要用于对他国发动侵略战争。尼玛这话多么无耻啊！说到侵略远的不说说近的，叙利亚乌克兰格鲁吉亚那个不是你干的好事。最后加一句库滋涅佐夫号及它的姊妹舰也应上榜，苏俄货粗糙劣质的代名词
j	这种航空母舰，目标太大，不用飞机和卫星找，二战时的潜艇和鱼雷机就能把它送到海底
j	我国能不能花更少的钱造比航母还利害的战舰把美国老超越了！
x	英法日也是评为最差，怎么人家不怒？
x	呵呵，你们是什么玩意都懂
x	就算是个木筏子你米爹也不敢来怼，为什么呀？
x	史上最厉害的才对呀，让人高兴点不行么？
j	二十世纪六十年代后期到七十年代后期，是前苏联的黄金时期，当时苏联GDP达到了美国的70%。虽然中国现在的GDP也是美国的70%，但是当时前苏联的人口还没有美国多，论人均收入已经跨入发达国家行列，军费也几乎与美国平齐！所以那时的苏联实力全面超过现在的中国，在当时对西方处于攻势。
x	有问题吗人家连雷达都不用了直接在几公里外就可以看见黑烟直接暴露自己的位置玩的就是心跳
x	明明是并列倒数第一！
j	你过你生活、别人过别人生活；别人为什么要去给你高？你有病吗？你自己家里人愿意做奴才狗、不想做人、与别人什么相干
j	在大海上用望远镜，直接在十几公里处就看到了。
j	来啊，造作啊。中国人民解放军也不是没有同多国精锐作战的经验，阵地上也有很多贬低与挑唆的宣传单，但都被当作擦屁股纸用了。
j	二十世纪六十年代后期，前苏联经过赶超，GDP达到了美国的70%，虽然中国现在的GDP也是美国的70%，但是当时前苏联的人口还没有美国多，论人均收入已经跨入发达国家行列，军费也几乎与美国平齐！所以那时的苏联确实是很了不起的！在这种背景下，七十年代上台的勃列日涅夫对西方采取了咄咄逼人的进攻姿态，而美国则处于守势。
j	呵呵
x	做生意讲的是讨价还价。你每年硬赚人家几千亿美刀，人肯定不干了，从长计议，你手指头暂且松一松不就行了，何必挑起众人天天表演网络游行。其实大家真忧心的是明天手里的股票会缩水几个点。
x	毛子还我们远东和库页岛，你们用石油，我们给你们建核动力航母。
x	无人喝彩
j	不相干你美爹天天在中国周边炫耀武力，逼逼叨叨的？
j	史上最赚钱的航母：明斯克号。
j	美国到处侵略就是有一万艘航母又如何！只会杀死更多的无辜者。
j	何须美帝出手，阿三都能教你做人了
x	希望再出个光头放水！！！有些地方的人确实不配作人。
j	还有瓦格良呀
x	希特勒看到帖子不知道是该哭还是笑。爷么当年出的虎豹厉害不，你希尔曼和斯大林来比比属性。你说苏联航母不如是事实，但人家只花了多少资源。打仗是比整个资源的使用。毛子航母不出来你的航母是固定的吗。你自己去找啊。你美国航母也就游来游去秀，还是不靠上去放飞机干啊。
x	屎球你要点脸
j	将来的曹县，才是真正的克星，胜越10倍，遗祸无穷。
j	你特么对对手一点都不了解，美国媒体都是私营性质，不客观公正能活的下去？以为人家跟你们一样都是国家事业单位编制？
j	你过你的生活、别人过别人的适合；别人为什么要去给你高？你有病吗？你自己家里人愿意做奴才狗、不想做人、与别人什么相干
x	如果美国到处侵略……多少人发梦都会笑醒，可以持绿卡了
j	谁赢了谁心中明白。
x	瓦大虽然是差一点，但瓦二从不把尼米兹放在眼里
j	谁说的？我们目前已是世界第一带加号了
x	正想自己销毁呢，怕费用太高，不如诱使对方破费，一举两得。
j	美国媒体此举旨在抹黑俄罗斯形象，分裂俄罗斯社会，为美国国家利益服务。------------说句你的武器差就能分裂你的社会了？这是这样的话，美国早TM灭亡800回了！
x	这是白痴吗？航母不放飞机放导弹？
j	不是天天震精美帝，吓尿日本的吗，你也可以天天去美帝，日本周边炫耀武力呀。不去的是孙子！
j	近年来，“怒了”“怒怼”“怒斥”这等字眼怎么总出现在这类国家身上啊？是脾气不好吗？
j	这是不自信的表现
x	你邵阳那的？前几天还到你们邵阳绥宁出差。
j	第三次世界大战是经济战金融战科技战，死抱着军事战争思想的都是大傻逼。
x	友邦惊诧
j	二战刚开始，苏联就派来了援华飞行大队，后来大半人战死。美国则封锁了南洋，后来有研究者认为当时罗斯富是故意逼日本开战，当时罗斯富主张参战，但国会不同意。
x	绿眼湖南马甲额跌那么值得你们吹?
j	别逗。冷战时期你小民国敢对毛子使一个不屈的眼色？在河南富士康每天吊打点大陆小年轻民工让你膨胀了？
j	何须小越，缅甸空军都能分分钟教做人。
