j	啥武器都是多余的，有核弹就够了
j	听说2035年我们能做到世界第一。
x	绿眼快过来给爹烧锅炉
x	毛子赶紧把航母拉出来跑跑证明一下！哦，原来锅炉趴窝了。
x	俄罗斯那艘冒黑烟的航母，确实是最差最难看。毛子别介意，人家是实话实说了
j	这回倒不是人家瞎说老毛子的航母确实不怎么样按照设计方面的样式来看老毛子不是把航母当成舰队的战术核心来设计的就如同它们的坦克钢铁洪流一样老毛子是把航母当成主战坦克的类型来设计的如果不是解体了现在不是航母编队而是航母集群了几十条老毛子航母集群行动加上其它的辅助舰船变成海上的钢铁洪流可能才是老毛子设计航母的方向............单独一条组成编队除非是象俺们的辽宁号一样从里到外全部改造不然战斗力有限的
x	你太老了，无知胡说八道可以原谅。
j	俺又看到说珍珠港的了...........呵呵自编自导的一场戏有啥好说的证据很简单一个军事基地什么时候到了炸弹落地才有防御反应战斗力得低到什么程度就算是星期天也应当有值班站岗的吧至少有执勤的舰船巡航吧不然能叫军队吗看当时的记录蒸珠港不像军事基地倒像是军队专用的度假胜地拉响警报后的反应和速度那是真的够迟钝的观察站连是不是自己飞机都搞不清楚可能吗只希望俺只是臆测当时美国军队真那么废物不然死难的美国大兵们真冤.....鬼子偷袭其实也挺可怜的美国佬一直是战略物资供给国从甲午海战开始直到珍珠港前夕美国为了太平洋利益一直扶植日本建设海军也赚了好大一票突然断供了鬼子断了狗粮又正在跟俺们打消耗站=战不急眼才怪真的是生死在此一战了不过鬼子也是犯贱夏威夷是美国太平洋战略的一个重要节点鬼子一直移民移民再移民傻逼都知道你想要干什么了只是刚好人家需要一个参战借口反正也养肥了下个套宰了吃肉
j	笑死宝宝了。。。。
x	皇兄的师父船，没有它哪来漆水好的瓦良格...
j	早就超英赶上美了
j	中国人不是成千上万的人学英语吗？网络上学汉语不好吗？
x	发条推特就可以通知让个仅26天就可以退休的二号人物不要来上班了，还国家，你说你天不天真？要么你是刚过去的。
j	俄海军可以趁机向普大帝要军费啊。
x	说“最差”可能屈点，但说“很差”实在不过分。
x	后面这段“……并负责舰队集群的防空……”“并”负责防空？难道航母的作用，不是争夺制空权么？太高端，完全看不懂。
j	应该叫海军下士号
x	俄罗斯那艘冒黑烟的航母，确实是最差最难看。毛子别介意，人家是实话实说了
j	英国都没有航母，泰国的都趴窝好多年了，
j	俄罗斯有航母？
j	库兹涅佐夫海军元帅”号2016年出征中东时被嘲笑是“烧煤船”。这艘航母从挪威沿海到英吉利海峡一路全程喷吐黑烟！
x	巴沙尔，傻大木，卡杂费....这群欺压百姓的流氓最怕美国“侵略”，阁下与它们同出一辙？
j	它们是职业，早就出卖了良知。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	现在搞得航母和普通家庭买车一样了，你的航母是旧的，型号落后就被笑话，美国航母多是能够盈利的，在地区展示影响力向小弟傀儡汲取利润，反观我们和俄罗斯在航母上得不到利润就搞的和浪费一样，但是你不搞就不断的在落后，口水战和政治决策影响力上会败下阵来
x	说啥呢、说啥呢、注意了。再瞎说16号不愿意听了。
x	就服你
j	前苏脸就是事例
x	你在浪费时间，疯狗除了打死，没其他办法
x	扯犊子！参众二院的名额分配其中有一个平民百姓？100%让驴象二家瓜分，还民意你幼稚不幼稚？你在美国我问你一个最简单的问题你们美国议员的名额是如何分配的？
x	还发推特不上班，以前希特勒写篇大字报就能把二号人物逮起来！牛不？
x	毛子的航母最多只能拍第二。
x	一是冒黑烟，二是跌舰载机，你还嘴硬啥咧
j	俄罗斯这砖家怎么和曹县的一个水平！
j	很难理解为什么美国喷子总是喜欢在中国各大媒体网站上发评论，自己国家没有类似网易、新浪这种平台吗？不去继续暴露自己国家丑恶黑暗的东西，让美国变得更强大，反而跑到中国国内的新闻里各种喷。难道连26个英文字母还没认全吗？
j	美国不敢与俄罗斯约架，只好用贬来增强自信心，这是典型的阿Q精神。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
j	尊老是中国美德，我年纪小也懂一点。汉语不好，多有冒犯。
j	等辽宁舰退役了卖给俄罗斯吧！
x	太特么好笑了~
j	美国议员的名额如何分配的？常识，你可以自己上网查。我只是告诉你，国会议员是老百姓一票一票选出的。这些议员真为老百姓办事，你只要有事，打电话、写信或电子邮件去，他（她）一定会回电话或回信，在法律范围和职权范围内认真帮你解决问题。
x	你在监狱狗笼里也玩完蛋了，狱卒拿着皮鞭又冲过来了。
j	你们不是成千上万的人学英语吗？网络上学汉语不好吗？
j	俄罗斯还有自豪感？苏联解体以后驱逐舰都没有建一艘，坦克飞机也大部分是老存货的改进，新造的武器装备屈指可数，以前苏联仪表汽车也是说的上的，俄国现在除了石油一无是处。
j	不可否认老美当年的功劳，但是如今的美国，所作所为，嘿嘿，不可恭维。
j	尊老是中国美德，我年纪小，也懂一点。汉语也不好，多有冒犯。
j	《国家利益》网站是孝子办的，别搞错对象。
x	有没有每个发颗核弹？否则你信？
x	黄金用得着黑一块垃圾煤？
j	长的很漂亮的人别人说她丑她不会生气要是长的丑的人你说她丑它肯定非常生气因为伤自尊了了这就是为什么俄罗斯这么气愤
x	开始的时候，老夫也准备买个华为，蛋后来发现它居然绑架我，老夫于是就买了个锤子，老夫砸屎它
j	白痴
j	为什么斯诺登在美国要出逃？按楼上的逻辑，他是美国英雄啊
x	不要胡扯西扯，你说的有枪能把坏晸俯就蓷番它，好坏谁来定义？其它我懒得说了，你说的那几点是我们易喷子意淫出来的，你只是照搬了一下，不信问你黄毛老大看它同意么？
j	你这只畜生又在胡说八道
x	话题：唯一航母被评史上最差俄怒斥美媒胡说八道这是今天最好笑的一个话题了，哈哈哈哈哈
x	燃煤锅炉最近有点毛病，等修好了就拖出来溜达一下。
j	装逼你最牛！川普几千万美金买断电视台时段做竟选广告是用来黑自己的。
j	街头巷尾站街女每人二个水果机，一看比街上拿水果机的机油高贵了二倍。果断爱上了华为。
x	航母配拖轮应该排第一嘛
j	我才不象某些奴才一样，相隔万里咋回事都不知道一味地只知道跪和舔。
j	装逼你最牛！川普几千万美金买断电视台时段是用来黑自己的。
j	人人有枪的国家，不保持强大的实力咋专至。理解
x	我看你虽然常识不够但还谈不上龌龊才和你跟了来了这么多回合，我驳你的理由难道不是你自己在贴中表达出来？
x	别人说说你就急眼了？智商低的表现。
j	不要强词夺理，说到底你也是个香蕉人。我们只谈常识。
j	米军不把早年珐西撕日本拆了，台湾能回来？米军不把早年珐西撕日本拆了，你现在就姓龟田了。
x	对战过，前段时间拖到叙利亚附近想表现一下，结果舰载机不争气，争先恐后下饺子一样的下海洗澡，只好拖回来修理。
j	枪。我也喜欢。
j	还是你水平高，理解能力强。
j	你要不是奴才那才见鬼了！
j	行使法律规定权限内的权力，合法。法治国家，总统犯法与庶民同罪。
x	蓷番坏晸俯百姓有枪就行。因为皹队是慖家皹队，不属于某俎只或个人。
j	人人有枪的国家，军力却部署在海外的军事基地，你能理解？
j	网易美狗多，你还是找他们去，愿美帝没有桥洞
j	狗不嫌家贫！你们自己就把自己当成狗了，还说别人？
j	相隔万里跪着舔终究见不得光，站起来走两步才是王道。😁
x	这的确是目前同吨位最差航母、效费比最低航母，本来就是重型载机巡洋舰改名，饿有啥好激动的？光一个双滑道导致120米长30多米宽前甲板除起飞固定翼外完全失能的巨大缺陷就足够世界最差了。
j	继续舔你美爹，你要相信你美爹会来拯救你的，会给你投p权，会给你美帝的物价瑞士的工资，对不对，人家缺你个祖宗
j	斯诺登是美政府雇员，属于叛逃行为，想回国坐牢被拒绝。
j	所有说你是个成熟的奴才吗！这是夸奖你！
j	真的，那些人造假历史，中国兵不是龟田军的对手信不
j	航母最核心的功能就是运作舰载航空兵实施远程进攻。哪怕是最小的航母，哪怕只能起降直升机，也要用直升机挂载反舰导弹或反潜鱼雷去进攻对方的舰艇和潜艇。所以衡量航母战斗力的最主要指标就是其航空作业能力。任何试图给航母本身增加攻击性武器（无论舰炮还是导弹）、或者把航母当成单纯的防空平台的思路，都是异端。哪怕是二战时的护航航母，其主要作用也是舰载机挂炸弹攻击对方潜艇和支援陆战队登陆，而不是用防空战斗机进行空战。从这个意义上来说，库兹涅佐夫的设计思路从一开始就是错的。中国购买了瓦良格之后，改造过程中第一件事就是拆掉那些硕大而累赘的反舰导弹。
x	一艘烧煤船能排第几？
x	又怒了，玻璃心啊..这类果家共同特点，极其敏感，不能听半点笑话，一定是别有用心的抹黑...嘿嘿，貌似这个最差排名也有老美自己的突击者、英国的鹰，日本的加贺号，难不成也抹黑自己？
j	没有对战，谁知好坏
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	至少还没被击沉。加油鹅毛，争取自爆自沉，超越印度，勇夺第一。
x	哗众取宠的小丑
x	环球放出的的东西我一个字也不信，何况图片。
j	美帝自己家里有好几双皮鞋，去嘲笑人家毛国家里唯一的一直大拖鞋，美帝这样做实在是不厚道。。。
x	强卖不行吗？
x	有瓦良格垫底，凭什么说我库兹涅佐夫最差？
x	再烂也不能说烂，狗不嫌家贫，你是不是人！！！瓦2一定可以战胜尼米兹！！那啥，谁嫩给介绍个工作？桥洞里挺冷的！！还有，那里领华为
j	邪恶桃园三结义瓦解了，人类就将近“大统一”！
x	混球说好的，肯定最差。
j	关心别人的评价也是一种不自信的表现
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	辽宁舰必胜
x	恼羞成怒了
j	难怪光头当时要放水，我现才理解了光头当时的想法。
