x	鬼子来了
x	混球评一下，把它评第一不就行了。
j	何止亏心事做多了，从投胎就是流氓种，刚吃上几天饱饭就这个衰落那个没落的装痞耍横，不是想回头吗，关上门与人奋斗其乐无穷啊，咋又舍不得呢，心虚的美帝
j	说它最好好了，让它高兴一下吧！
j	这图片就是饿螺丝现状的真实写照。
j	哈哈
j	环球放出的东西我一个标点也不信，何况文字。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	呵呵～上百年来，有一次像样的海上胜仗吗？对马海峡被打得日本全军覆没；好不容易出了个海军无畏上将高尔察克，德国海军灭不了他，但苏伟癌灭绝了他们！-----这类烂货枉朝都特么一个鸟德行：外战怂包，但批量性屠杀国人最有能耐！
j	是骡子是马拉出来溜溜
x	毛子：再差却有人仿制，你的再好却没人山寨
x	有一句说一句：比泰国那艘还是强太多。
x	不要费口舌，找个野湖约起来
j	库号在叙利亚的表现非常糟糕，根本就没表现出一艘成熟航母的战斗力，更像是俄罗斯为展现大国实力和激发爱国主义的海军宣传秀，只不过演砸了，反而让全世界知道了俄罗斯海军就是苏联时代破烂的集合。
x	老乡，顶你！
x	这标题真的要笑死俺啊！
j	这图片就彰显是世界第一流！
j	防守航母，高，小弟的也是这样吧！
j	支持，好
j	如果夸你是最好，估计你自己都不好意思吧？
x	给人家杂志说一下就气急败坏地出来泼妇骂街，这还真是反映出俄毛这航母的水平，哈哈！
x	o(*￣︶￣*)o
j	早些时俄罗斯不是准备在航母上向叙利亚的反对派发射导弹吗？难道叙利亚也是俄罗斯的领土了？
x	就是嘛！怎么可能最差？不还有阿三垫底嘛～
j	日本是一个科技发达的国家，它侵略中国，是因为它有侵略的能力和资本。日本非常重视国民教育，所以日本的技术世界领先。日本的工业产品好用，日本出口中国的商品都是奢侈品，科技含量高，故意做的让你坏了修不了，也不给你提供配件，只能买新的。目的让中国先富起来的人多花钱买日本商品。日本商品覆盖了所有家电行业消费品领域。把中国的企业顶破产。日本重视基础工业的发展，从电子元件到电子产品，日本都可以制造，而我国则是买日本和美国的电子元件组装电子产品。若买来的电子元件质量不好，电子产品的质量就无法和国外竟争。中国电子产品用的电子元件都来源于日本和美国。日本出口中国的商品都是二等品。到中国却变成抢手货。中国和日本在科技上存在差距的原因是中国在国民教育方面投入较少，办学不是培养人才，而是让学校掏家长的腰包支撑学校的开支。高考将语文，数学，外语的分数定的太高，物理，化学，生物的分数定的太低。这就导致数学，物理，化学，生物学的好，能为国家科技做贡献的学生不一定考上大学。相反语文，数学，外语学的好，物理，化学，生物一般的学生更有可能考上大学。使得现在的大学生都高学历，低能力。高校产业化后，新办的私立大学是为了满足有钱人子女分数不高，又想混个本科文凭的需要，学费高，教学质量低，课程设置很少教实用的自然知识。这种大学就是让有钱人子女花大价钱买个高学历，制造更多滥竽充数的大学生。利用有线电视开设大学及高中以下课程的免费教育，激励大学低价办学。社会分配不公，财富分配人的工资及灰色收入太高，保障民生的房价太高，使很多人毕业后就陷入谋生的旋涡，没时间继续钻研。掌握高科技的人被当作书呆子利用。都是有关系会行贿的人拿高工资。有些书呆子为了表现自己，经常在领导，行贿人面前卖弄自己的能力，把知识无偿地传授给行贿人。不久，行贿人就指挥书呆子干活了。政府应抵制日货，遏制日本的经济，让他没实力侵略扩张。日本从不卖给中国先进生产设备及实用技术。中国应该对日货加收高关税，将税收用于国内电子科技的发展。中国在抗战中出的汉奸最多。伪军，皇协军的数量曾经和皇军的数量相当，汉奸是为了自己的小利不惜出卖国家利益和人民的性命而向主子（日本人）讨好的人，但日本人瞧不起汉奸，所以当汉奸没有利用价值时就会被杀掉。现在的行贿人所做的事情和汉奸一样是为了自己的利益不惜出卖大家的利益向受贿人讨好的人。
x	吓尿日本[大笑]
j	还有三艘算很给你面子了，你应该是世界唯一一艘最差航母
x	环球
x	胡说！那根本就是巡洋舰，就不是航母
x	给人家杂志说一下就气急败坏地出来泼妇骂街，这还真是反映出俄毛这航母的水平，哈哈！
x	那么那艘连最差都评不上
x	美国牛逼敢怼一下毛子或中国我就信它，或则你米帝就吹吧。打个伊拉克15年了不还是那样。
x	傻大黑粗的俄罗屎产品难道不是最差
j	我们靠小米加步枪打赢日本的，不是靠美帝的物资。嗯嗯
j	中美贸易新闻不让法贴看看它们多么心虚。
x	灭大清老佛爷好啊。不用拖长辩[大笑]。。楼上喜欢长辫
x	二楼的逻辑，我只要说他妈好骚，就必须上是吧？
j	跟日本一个下场，陆军这些随便你发展，但是海军和空军你就不要想了。
j	我们呢？又是砸钱养军队还花更多的钱wei稳
x	哪天制裁到个人就全屌屌了
j	我就奇怪，德国那么好，你为啥不去？德国需要你呀
j	二楼病得不轻啊！
x	灭大清老佛爷好啊。。不过楼上喜欢拖长辩。。[大笑][大笑]
j	对的
x	给民众推送军事新闻本来就是不负责任的
j	天天删帖已经不再有态度了
x	毛子就是核讹诈罢了
j	倪玛直升机航母打中型航母，还打爆？你真是蠢得可以。美国如果不限制日本制造进攻型武器，日本绝对可以制造出先进的航母，但是在目前的情况下，美国人防日本人，防得很死啊，短期内，日本不要想有自己完备的竣工体系了。
x	自己认为五代不就行了，就像某国一样，五代标准一个都达不到也有两款五代机。
j	所以欧洲真的是狂占美国便宜，自己不掏军费要美国保护，贸易保护主义，还用阴损招数打击美国科技企业
j	德国国防预算由议会集体讨论决定，人家不会搜刮民生、教育、养老用来穷兵黩武，更不会由几个人决定三宫消费开支一年可以挥霍9,000亿；另外，人家是联合防务、共享武备～德国如果愿意，它可以购买米帝最新技术装备。。。
x	我也很奇怪，你妹那么漂亮，我为啥不上，你还大呼你妹需要我，你啥逻辑？
x	你被媒体误导而已单纯传统军力英法德随便哪一个现在都能揍扁毛子
j	中国发展再好跟你有关吗？
j	社会，社会。
j	德国没有人喊亡德之心不死吗？
j	全世界能造大功率航空发动机的，德国就有一家！自己想想吧。美国的F35是联合研发的。德国就是联合研发国之一。还有看看二战的黑科技。德国的技术能力不是鸡国能比的。而且还有美国这个能把各种未来技术变成现实BUG国家。北约的军事实力可想而知
j	二楼自己脑补太多了，五常与非五常国家之间的军事实力有质的差距，英法还行，现在的德真不是毛子对手。
j	55年前的中国和现在发展的一样吗？你愿意回到那个时代？
x	灭了，去他们国家。哈哈
x	要是元首还在俄毛算个吊
j	是啊，白左的很多难民政策真是猪肉蒙了心，白瞎那么好的经济，不为自己人谋福利，养一群狼
j	作者在开玩笑。以德国的设计和工业能力，绝对没问题。就看他们愿不愿意了
j	那欧美再好跟你有关吗
x	出云号打爆辽宁舰无压力
x	欧洲都做不出我们居然做出来了，牛逼啊
j	德国二战后航空也彻底被阉割了
x	欧洲军事越来越差很奇怪吗？但GDP和人均GDP德4和18，法5和20，英6和23，都比俄富裕太多，俄GDP已经由第9跌出前10，和小小韩国差不多，人均GDP也由第51大幅跌落到第71，接近发展中国家，打仗杀人俄世界第一，但经济发展俄实在不行。
j	和你没关系，和我有关系不行吗？话说哪个发展好和你又有关系呢？
x	163，你好，请问组织一个贴给多少钱？
j	我要是主席，就得亲自执行枪毙了
j	有美国北约西欧人才不担心。
j	打谁？
j	梅塞施密特，亨克尔，容克，道尼尔......都没有了
j	灭了你就会好，会有骨头吃？到时只怕你又要求人了
x	那不是共同研制的？还需要自己研制？
j	我觉得二楼没说错啊，这钱宁愿烧了也比养那些恐怖分子强，不要几年德国人有得哭了，脚都没站稳就开始作乱了……
x	欧洲应该联合研制，不过北约对飞机有不同要求
j	有老美德国人还用造飞机吗？你个2B
j	德国从现在开始研发5代机，以美国研制F22时间看：F22在1991年中标，1997年首飞，2005年初步形成战斗力一共需要了14年，这还不算中标前1986年开始的验证阶段。请问德国最快在哪一年能造出5代机。
j	劳资只关心房价物价教育医疗，别拿这个忽悠你爹。
j	你这是在骂美爹，每年乱用军费吗？
x	没钱养军队，有钱养难民。
j	照片上的是狂风（旋风）。
x	那铁十字勋章，啊，令人啧啧称赞
j	出云级准航母，只能撑个场面，不加蒸汽弹射的话，最多只能搭载F35，你想想二战时候日本有23艘真正意义上的航母，现在即使有技术储备，也不能建造，这还不叫限制？二战0式战机那么牛逼，现在造个心神都举步维艰，组装F35都出了不少问题。相比之下日本的90式和10式主战坦克的研发就要顺利的多。
j	二战后期，要不是德国的后方工厂被美英等国炸的差不多，否则毛子得再死一点
j	说的太好了！宇宙真理的诞生地，但人家却很明智地抛弃了它！
x	你以为是块甲板就能垂直起降？不靠短距滑跃起飞，你一艘“航母”能装载几架F35B？要么甲板给你烧穿，要么压榨机库空间，本来就三万吨不到，你装得了多少？而且垂直起降本来就耗能巨大，正常情况下都是短距滑跃起飞，垂直降落。
x	你扯吧要不是美国毛子早把轰炸机放西欧绕圈了当年钢铁洪流你以为是吹的？
j	当个美第7.5舰队可以吧！
j	这么说吧，台湾军事排名世界第十一。要打俄罗斯，德国都不需要自己动手。
x	不算核武器，俄军估计是真不行了
x	德军这是在走下坡路啊！
j	中日一有摩擦，美能把退役的小鹰级航母送日本，自信打的过小鹰级么
x	哎呀网易傻逼多别在意
j	不理智啊
j	老兄，阵风是法国人的。欧洲那款叫台风。
j	吹牛逼不打草稿，真那么牛逼早就又踩毛子了，哪轮得到尔等键盘侠来提劲，打仗不仅拼经济实力还得装备匹配
j	刚看到的新闻，德国一司机出车祸撞死3人，自己自杀。元首当年说的对，真的是优等民族。
