j	哈哈哈不敢接呀?
x	不吹怎么骗到傻比们的钱呢？
j	本人反对巴，但更反对以战争手段来解决巴给叙民众带来的问题，因为战争会比巴更可怕！！
j	有肌肉,但还不强壮,不是一个级别的.
j	低调点吧！在秀就要死定了
j	绿眼马甲丢人现眼煞笔军盲军用级化学武器可是比熊猫还稀有的哈哈哈哈丢人现眼军盲敢来发帖?
x	3楼什么逻辑，俄罗斯完蛋跟中国一毛钱关系都没有。国家利益至上，现在可以给钱，但是要远东，可以给武器，但是要钱。没到义务献血的时候，就是要自己的利益最大化，过着这村没这店。
x	另外绿眼狗马甲用没用比对下额驻叙空军基地里存货就行了为啥自卑到不给化武组织检查?
j	我不看过去谁对中好谁对中不好，我只看现在和将来一定时期内谁对中好，谁对中不好。因为，我知道，我活在现在和将来，我要想在现在和将来活得好，则我就需要他国对中好，因为对中好，我才能好。至于过去谁对中好不好，关乎我现在和将来什么利益呢！！
j	那为什么老蒋打日本的时候你的主子不但瞎嚷嚷，还偷偷发展自己的摘桃子势力？
x	卧槽！宣布有化武就一定用了？另外你见过哪个打仗都胜了还用化武的？为啥两次用化武都是反对派不行的时候？
x	163一看就知道怎么回事就不要说别人了，这还能回复自己呢！看来你们组织给你提供不少ip啊！
j	分裂中国的罪魁祸首
j	如果禁化武调查未发现或证实叙并没有，，，，那么，以此次化武为理由的美英法该如何自圆其说呢？
j	你个🐖脑子！[窃笑][窃笑][窃笑][窃笑]
j	哈哈哈哈哈哈绿眼是网易最不要脸的大家记录下它的马甲
x	全是毛子的。为啥不买中国的?是朋友么？
j	这么强的国家，外交一定很棒吧。
x	绿眼为啥发个贴，辩个论都要不停挂马甲哈哈哈哈因为主号发帖，就会给打脸
x	打的少了
x	你就是个傻逼
j	哈哈，都是秀给自己国内的屁民看的，都是一个配方。
j	2012年当着全校学生的面，枪杀一小学生。阿拉伯国家集体与之断交，尔后，被阿拉伯联盟踢出。。
j	炸了它
j	看见了吗绿眼处处为它跌辩护是俄罗斯籍犬?
x	铠甲防空导弹还是可以的。
j	没有一种能对付掠地飞行的巡航蛋蛋
j	你特么能耐你收回来，就知道瞎哔哔，俄罗斯要完蛋了，中国也完蛋了，还特么四百五，四千万也是殖民地了。瞎嚷嚷的就是混球，危害国家
j	若禁化武组织证实叙未使用化武，美英法则该被国际法庭起诉，犯战争罪。美英法是最讲道理的国家，想必会认下此罪。
j	啥？
x	我支持你，一楼傻B！
x	66666666
x	毛子是你亲爹？
j	俄罗斯是某些俄奸的亲爹！
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
j	按照你的说法，中国还占领过差不多整个欧洲和亚洲，是不是我们就变成世界公敌了？大哥，你能动动脑子吗？我们看现在谁能帮到我们，美国会让你中国崛起吗？不会的，他在遏制我们，因为他要维持他世界唯一超级大国的地位。但是现在中国也想成超级大国，怎么办，敌人的敌人就是朋友，仅此而已
x	不宣传还好，一宣传就显眼！
j	利用叙利亚战事，经济上拖垮俄罗斯伊朗，美国慢慢“退居二线”，支持想练兵想美元的如库尔德人、蒙古、埃及、沙特去“拖垮”对手。腾出手东亚这边借力朝鲜越南缅甸印度台湾印尼菲律宾等搞中国，最后搞掉俄罗斯
x	另外绿眼狗马甲用没用比对下额驻叙空军基地里存货就行了为啥自卑到不给化武组织检查?
x	没看到别人叫，只看到喷子们在叫亲爹，这样有意思吗？难道发一贴真能得到五毛？各种冷嘲热讽的，开口就满嘴喷粪
j	100年前的中国你以为只有内部矛盾？？天真，内忧外患造成的中国被人欺辱，一味地怪清朝的腐朽明显是片面的，而解放中国的你以为是美国佬？你以为跟了美国佬你就有好日子过了？非我同族者，其心必异，美国连自己土地上的黑人都歧视，你一个黄皮肤的以为给美帝舔钩子别个就会宠信你了？
j	这一幕，恰似多年前的伊拉克
x	他就一傻逼
x	跟这些美狗有什么可说的！美狗跟西方一直提防我们，有禁止武器的进入，你没办法啊！只能跟毛子合作了，去学习毛子的武器系统啊！
j	看不惯美国行为的就算是认俄罗斯为爹了你这是什么几把逻辑？脑回路清奇的一逼
x	一看就是混的不好怪爹妈的人！😄
j	真可怜，垂死挣扎。
j	支持你去找你毛子亲爹夺回土地。
x	说到被苏联占的领土狗们就一副义愤填膺的模样！一说到钓鱼岛狗们就说是中国故意挑衅！
x	这孩子脑子有病？愿买愿卖做买卖有不想挣钱的？
x	绿眼是不是肉蒲男？
j	3楼可是绿眼老号哦让我们热烈欢迎它
x	我就看看，能不能通过审核。
j	笑死人了，美帝是慈善家，无缘无故给的贸易顺差？美帝是你妈啊？还有这帮点赞的，不知道是白痴呢还是收钱的
j	一楼全家人叫俄毛爹！你们懂的
x	一看就是混的不好怪爹妈的人！😄
x	东北人死了也没事
j	100年前的中国和现在的叙利亚都是现有内鬼再有外患，自己不争气引得别人打，所以先要自强，不要指望别人怜悯和施舍，你的观点简直丢西安人！
j	卧槽，不知啥时候网易涌来好多傻逼美狗，
x	铠甲送印度都不要就不要出来丢人了
x	俺就明白！改开40年混的不好都怪爹妈的人！😄
j	顶上去典型马甲盖楼让大家好好观赏
j	哈哈哈哈哈哈哈哈一个人发帖，竟然要挂10几个号要点脸笑死我了哈哈哈哈
x	秀肌肉[狗]那么像某国的手法的[喷水][喷水]
j	你真是傻批，俄毛子占领中国地盘这是事实，但中国现在不跟俄罗斯联盟，剩下的地就不是给鹅毛子了，而是送给鹰酱了，见识浅薄，你以为鹅毛子被搞我们就有好日子过了？等俄罗斯不成气候，美国就只需要专心对付中国懂吗你？
x	骂谁我都不支持。网易喷子傻子多。
j	不简单！不得了！苏联老掉牙的防空导弹让战斧变豆腐脑。👍！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
j	给突袭成这样你还秀鸡肉
x	人家用的是啥机啊？嘴巴骂，心却动。
x	网易汗奸走狗多。
j	用来打客机就一流
j	傻逼们如果俄罗斯被美国搞死了下个就是你，还特么跪舔呢
j	半块钱就能拿下一个卑贱的灵魂，还指望它们仁义理德？
x	一看就是混的不好怪爹妈的人！😄
x	到底导弹有没有被拦截？
x	山毛榉。马航飞机，。。。。。
j	能看到，显示为屏幕上0.1像素的点
j	美帝，的确给了我们和平的环境。。。不然你以为谁在维护世界和平？
j	一谈起钓鱼岛，喷子：你脚下有一寸土地是你的吗？一谈起俄罗斯，喷子：库页岛，海参崴忘记了吗？
x	爱国人士想绿卡
x	二楼这种就是小农经济、市井意识，没办法的。
j	对你好都是有目的的。没有免费的午餐。记住吧。只有自己好才是真的。
j	武器废铜烂铁！这妓者不错，晚上送我房间来~
j	雷达能看到F22吗
j	网易一群吃不饱饭的屌丝幻想着键盘上打几个字就能拿到美国绿卡。
j	美帝给了你手机，让你上网评论[大笑]
j	就因为他是一百多年前的中国，所以，我们才更应该支持美帝，有错吗？？
x	灭了你不成问题
x	它们就是俄奸，汉奸跟俄奸比毛都不是
j	好先进！厉害了！
j	各支反对派武装浴血奋战的目标就是让照片上抛头露面的女人罩上黑罩袍，让巴沙尔不再将复活节、圣诞节设为法定节日，让异教徒从叙利亚消失。
x	二楼注意言辞，
x	估计两轮打击就耗光了
x	香烟
x	所以还是要有人压一压他的气焰。
j	正义之剑
x	要?你脑子长屁股上的吧
j	多么可笑的新闻！
j	戈兰高地
x	因为你愚蠢，相信砖家，
