j	也对能被满清统治为什么不能被日本统治。只要说汉语就可以喽。
j	天啊真是大开眼界啊，无语无语。我发现网易的易友对二战的解读比特么军事专家都牛，军事专家就是个屁。😄
j	我不看过去谁对中好谁对中不好，我只看现在和将来一定时期内谁对中好，谁对中不好。
j	坚强的叙利亚虽然弱小但不惧风雨
x	华夏文明的成分不知被满清毁了不知道多少，还在这喷
j	绿眼老号哦大家热烈欢迎
j	一谈起钓鱼岛，喷子：你脚下有一寸土地是你的吗？一谈起俄罗斯，喷子：库页岛，海参崴忘记了吗？
x	哦，原来是你跌呀
j	弱小……你知不知道当年打以色列就是叙利亚领的头，当年叙利亚老巴沙尔那会多牛掰，埃及在那磨洋工，叙利亚自己带着装甲军团硬冲戈兰高地，要不是美国现在戈兰高地在谁手里真两说。
j	屠民利器!
j	一楼说的是叙利亚，你扯俄罗斯干嘛？
x	不要再亮了，小心给你一窝端了
x	你们自己去看好了，回来截个图给我们看。我们想看其它图还要爬上爬下的喏。烦不烦啊。
j	傻逼一楼，一百年来，没有美国各个阶段的援助，我们至少要多死亡几千万人。
j	希望爱好和平的国际支持叙利亚！拖垮侵略者！
x	被以色列打的时候没用，被英美法打的时候也没用，，没被打的时候可牛逼了，，
j	不论如何，依旧支持叙利亚。美国人太坏了，只要是他的对家都是咱们的朋友。
x	就是现在只有一个名字叫大中华
j	这叫啥武大郎秀身高？
x	美帝随便一个芯片禁售就能搞垮你一个大企业，你觉得谁更可信？
x	你秀你妈呢。。。
j	按照你的逻辑，叙利亚的巴沙就是你亲爹了！
j	叙利亚让人同情，又让人痛恨！真打起来，俄罗斯也不是美英法的对手！找死了！
j	世间最破坏文明的就是战争。
x	论扣帽子我就服美帝，说你用化武了就是用了！
j	然而只是個擺設，面對美國導彈隊化武生產研發基地的轟炸，這些武器都選擇性的失能了
j	我不看过去谁对中好谁对中不好，我只看现在和将来一定时期内谁对中好，谁对中不好。因为，我知道，我活在现在和将来，我要想在现在和将来活得好，则我就需要他国对中好，因为对中好，我才能好。至于过去谁对中好不好，关乎我现在和将来什么利益呢！！
j	听你意思现在美帝很被动啊？
j	真心脸皮厚
j	你有种就不用中国的产品。
j	二楼傻逼啊，啥几吧跟啥啊，别以为看点网易就啥都懂了，跟美国的贸易顺差很重要吗？弄的跟真的一样…
j	楼上，过去的8国联军之国;家，曾对我国做过不好之事，那么，在你的逻辑之中，是不是这些国家现在也注定不会对中国好呢？是不是注定其现在也是邪恶的国家呢？
x	17日凌晨10枚巡航导弹全部拦截
j	看来你很了解俄的武器性能啊！！那么，说说你最了解的武器性能？
j	战争是野蛮的。
j	去nmd,美国帮你夺回中国的土地么？臭sb………快去领你爸爸的饲料
j	攻打俄罗斯你去前线参军吗？如果不去就他妈闭嘴。
j	呵呵，你的观点是你的立场决定的，而非你了解各自武器性能真实情况决定的。
x	哈哈，咱别靠吹，看看105枚导弹的战果再说
j	伊拉克秀肌肉。撑过了三个月不？
j	他的意思是日本人统治好好的，都是特么的没人性的美国老管闲事在日本试验原子弹，迫使小日本投降，坏了他的美梦。没人性的美国老。
j	兄戴，他们都是国外雇的水军，以抹黑中国为目的，领的是美元，这是他们的职业
j	俄式武器不错，只是装备数量有限，只能重点防御
j	如此谙来美国人不是你爹，就是美国人给了你多少钱
j	干嘛不禁？这就奇了怪了！你们口中正义的美国爹还跟你们口中邪恶的组织打交道？他是打你们这种狗的脸吗？
x	大家多看看几眼吧，这些武器装备说不定哪天就被干掉了。
j	一旦禁化武组织认定叙为使用化武，那么，请大家如何看待美国的战争之举？
j	你跟他谈历史，他跟你谈现实，你跟他谈现实，他跟你说历史，你跟他说理，他对你骂娘，有啥好说的，看到美日的新闻别开评论就是了骚年～
x	已经被揍得像牛肉干了还冒充新鲜牛排
j	嘲笑他们有意义吗？有意思吗？
x	一楼快叫声听听
x	假如不小心在这车里放个屁，会不会影响导弹的精度?
j	要比是吧，小日本才是让我们应该天天憎恨的国家吧，鹅毛顶多是欺负过我们，人家也就是在我们弱的时候占过便宜，可没有想灭国吧，我们可以君子报仇十年不晚。再看看小日本干的事儿，它想我们亡国，明白吗？欺负过你和想杀你是一码事吗？现在还有人吹日，精日，他妈的都是垃圾人，小日本是天天惦记我们亡国。和小日本比鹅毛算个什么？
j	俄国怎么样我不知道，那个年代的恩怨上一辈已了，最看不惯这种不懂装懂的人，能生活在相对和平的国家都不知道是你几倍修来的，不知道感恩不知道知足，全身充满莫名其妙的怨气，还自以为是的自我感觉良好，也不知是该替他感觉可悲还是可笑
j	别着急，看大戏
j	认贼作父这4个字就是这么来的啊。
x	哈哈哈你额跌支持印度看来楼上是汉奸狗
j	叙利亚在哪？叙利亚问题是什么你都不知道，sb，还在这同情。
j	被侵占的土地不是被你唾弃的鞑子打下来的？
x	兇手吕思杨，原是福建省福州市台江区第四中心小学（即工业路小学）校长。1984年春节期间，因不愿修复被他们家搞漏水的邻居家的房子而带伶他全家：妻舜琼英，子吕心毅、女吕旋破门而入邻居家中，把邻居打得头破血流、遍体鳞伤。还扬言：我有人在福州市古楼区区委里当大官，所以我家只住在古楼区里，看你能奈我何。当晚深夜就有一辆吉普车（当时福州只有“公车”，根本没有“私家车的）没开灯开来悄悄的仃在他家门口，车里人一下车（他家门同时打开）马上溜进他家并即刻关了大门。他家里也不开灯。此案后经当地“古楼区法院华大法庭”判定：吕思扬赔偿但吕抗拒不执行。案告到福州市古楼区法院刑事庭经过审判官：董（女），后又移：卓建伟和老林审查，但都以“等待通知”死死捂着不敢开庭也不消案（怕转移）区长接待日时去请教翁区长他说：法院已立案，我们已有规定：不能扦手过问，现已等待30多年啦。中国还有法律法规吗？这个国家还能称为“人民共和国”吗？这跟黑社会、土匪的：帮、派，黑帮、又有什么区别呢？天理不容！
j	腐败就是利用手中的权利为自己，亲属，行贿人等少数人媒取私利。损害国家利益的行为。权力是腐败的资本，花钱买官或提拔自己的亲属当官就是看到权力这种无形资本可以给他们带来巨大的物质财富。在一定时间内，劳动者创造的财富是有限的，如果有人拿走其中的大部分，剩下留给国家和劳动者的财富就减少，这样会使劳动者贫穷，没有能力提高自己和后代的知识技能，使整个社会的科技水平落后于其他国家。拥有巨额财富的腐败分子，行贿人，黑社会老大由于财富多得花不了，就干一些不该干的事情，买豪车，买枪，买别墅，玩女人，浪费自然资源，或将财富转移到国外。如果能让劳动者选拔领导，国家制定领导任免的法律条例。实行竞选制度和任期制度。这样选出来的领导就会既兼顾国家利益又兼顾人民利益。不兼顾国家利益，就不符合领导任免的法律条例，不兼顾人民利益人民就不选他。同时兼顾国家和人民利益，就没有更多的财富自己贪污了。高薪不能养廉，因为人的贪婪是无限的，反而会引诱贪婪的坏人买官。学文的人自然知识少，不能按自然规律办事，常常做一些违背自然规律的决定，给国家造成损失。学理的人知道按自然规律办事。因此以后大学招生不要分文理科。行贿是为了从受贿人那得到比行贿所用财富大得多的财富，这二项财富要由劳动者创造。行贿人的行为造成社会分配不公。行贿人的行为和汉奸的行为完全相同,行贿人是讨好受贿人，汉奸是讨好皇军。行贿人是想从受贿人那得到好处，汉奸是想让皇军重用他。行贿是造成腐败的直接因素。应将行贿罪也纳入国家法律。防止领导干部受到腐蚀。现在多数腐败分子都是有后台,水平不高，能力不强的人。这些人当领导会千方百计的排挤有技术，有知识，业务能力强的人。业务能力强的人由于没有得到公平的待遇，就不会全心全意为国家做事。所以贪污腐败，行贿受贿总也制止不了。国家又给腐败分子创造腐败的机会，例如在农村国家的扶贫资金的发放都由村长一人说了算，当然谁给他行贿他就给谁，结果扶贫资金没有到真正贫困人的手中。要想解决此问题，国家就应该取消扶贫资金，对于那些实在吃不上饭的人给予国家救助，由个人申请，村集体申报到县级，由县级核查属实后由县级直接把救助金发到被救助者手中。同时设立监管部门处理群众举报。
x	一楼真丢西安人的脸[挨揍]
x	这个时候喷子应该说叙利亚大帝与美帝对上了缅甸向中国开了几炮你们就喊缅甸大帝现在叙利亚敢与美帝为敌你们应该舔叙利亚啊
j	多布置些假目标让它们炸去！
j	看来你是天天被打了是吗？
x	呂思杨等四人八四年行兇后即在福州市鼓楼区法院立案但法院当官至今还不敢开庭审理此案?
j	美国是他们的亲爹
x	其实真正的喷子是领薪水开喷，就看谁给钱，可怕的是被喷子带了节奏那些傻喷！
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	地面战争开打的同时，网络战争也在较量，各国的喷子也开始散布各种没有经过调查的事情，不过美国财大气粗，叙利亚估计是凶多吉少。
j	印度越南霸占某国土地都是额支持的楼上汉奸狗滚出中国
j	跟我们毛的关系
j	来来来，给你一杆枪去收回海参崴，现在过了领土战争的时期了
j	因为他们就像他们的美国爹一样谎话连篇
x	没有🇺🇸，一楼周六还要正常上班
j	中看不中用的经典案例
x	一百年前北边如果是美国，今天你会像墨西哥人一样越狱，就问你，送你去鹅螺丝呆几年，你愿不愿意
j	不错的一次免费广告。
j	山毛榉打民航飞机已经证实还可以！
x	是吗！那你霉爹还不快速灭了老鹅还等什么？自顶狗
j	贝加尔湖可是苏武牧羊之地，自古以来属于中国
x	用它镇压百姓可以！
j	恶螺丝是你亲爹，还占你那么多土地，龟孙子们屁都不敢放。
x	说的是屁话，凭本事赚钱怎么了？
j	女记者没有带头巾不错比沙特。。。好太多了
x	他收钱发帖，别怪他。为了口饭
x	联合国想查，鹅毛投反对票不让查
x	喷子最大特征就是只能逆名发帖，知道为什么吗？
j	叙利亚的人民估计心累吧
j	敢情这位兄台亲眼所见霉弟的导弹全部命中目标！顶贴软件好用吗？
x	喷子最大特点就是只能匿名发帖，因为他发的东西都不敢见人的，更不敢让他人看到他们的发帖记录了
x	不，鹅毛只有你当亲爹，美国也好鹅毛也好，这次都是在耍流氓。
x	贝卡谷地空战，不解释！
x	得了吧，，，，
j	这个女记者不错[色色]
j	不要秀了，小心又吃导弹
x	支持人化妆太厉害，好像刚吃过人一样。
j	SBYi美
x	就能打民航客机[大哭]
x	你哪只眼睛看见牙医放毒了？？？
