j	还真是给狗粮了！
x	一百年前的清朝没了，换成了民国，你不进步有人逼着你进步
x	你不是第五纵队，就是傻得可爱。
j	亮点不是导弹而是美女记者
j	网易小编是网特，猪狗不如
x	打了几架飞机？
j	网易小编是网特，猪狗不如
x	show智商
j	美英法70%以上的导弹被叙利亚摧毁，楼上这个煞笔眼睛糊屎了！
j	对人民不好该打，打你咋啦?西方在叙利亚不要着急解决战斗，因为什叶派比较墙头草，供养巴沙尔会耗死俄罗斯，经济不行俄罗斯也会耗死赵国的。
x	八傻儿杀百姓引起内战的起因不提了？
j	有些脑残愤青就是这样认为的
x	为啥骂人呢？
x	叙利亚总统有权利毒死自己的百姓这是内政[喷水]
j	有什么好笑的，叙利亚该被打？美国这么不要脸还把你说的骄傲的
j	网易小编是网特，猪狗不如
x	都被打的体无完肤了，还秀，不怕笑话呀
x	对付苍蝇蚊子用的吧？
j	鹅毛子怂了。不去送点先进武器
j	只是八啥二独裁该挨打，这货绑架了老百姓![挨揍][窃笑]……
x	不管好不好都有纱比买，幸好那煞比没有战乱，不然得坑死多少人？
j	巴沙儿是无力反抗，你才是八傻儿
x	那可真是有希望了，驱除鞑虏，恢复中话
j	为什么不出兵干涉别国内正呢？
x	讲多了吧，不是总数不超过200吗，你的意思驼峰的不是美帝飞行员开的？现在还来找遗骸的跟灵道去景区办公一样感动中国？飞虎队开始就从美国来了300，其中飞行员100，你教导人查查，想来自己也查查咯，查的是郭家荡暗管里的吧
x	一个连路上倒了一个老人都不敢扶的垃圾，还喊人家在千里之外，无缘无故帮你？而且这个帮你是要招来杀身之祸的。
j	缩在哪里不敢动，却有中国鹅杂gou奴打嘴炮。
j	所谓借款其实是要用资源做抵偿的，德意还算有良心的，毕竟提供的都是当时的主力装备，CV-33，1号，150mmsFH18榴弹炮，博福斯炮等等，但是苏却是提供的沙俄一战时期淘汰下来的废旧枪炮，里面甚至有一战早期英国免费援助沙俄的115mm榴弹炮，就是这么一堆破烂换走了中国钨矿砂31177吨,锡13162吨,锑10892吨,锌600吨,汞560吨,铋18吨,茶叶30293吨,生丝309吨,羊皮223万张,羊毛14300吨,猪鬃6340吨,桐油8868吨，其中钨矿和桐油当时只有中国能大量提供.
j	泪奔，天佑美利坚，永远永远支持美利坚！
j	毛子靠的住，母猪会上树！哈哈哈！
x	还有你楼上他妈……
j	你的意思是中国加入联盟国来向轴心国要武器？
j	笑疯了，还20个师的装备，5万支步枪，100万发子弹，160门火炮能装备20个师？顺便说一下，这里的步枪是并不是二战使用的M1891/30型莫辛纳甘，而是一战时沙俄使用的旧型号，火炮主要是沙俄一战时的M1900/30型76.2mm炮和一战前期英国免费援助的115mm炮，最坑爹的是莫辛纳甘用的7.62mm子弹通用性很差，无法和中正式的7.92mm弹和三八的6.5mm弹通用。最恶心的是这些物质全部交付用了5年，苏援助物资里价值较高的只有几十辆T-26和飞机援助，不过飞机是算租用的，日苏条约签订后，这些飞机就飞去日占区了，而且苏的援助从来就不是无偿的，为此国民政府付出了钨矿砂31177吨,锡13162吨,锑10892吨,锌600吨,汞560吨,铋18吨,茶叶30293吨,生丝309吨,羊皮223万张,羊毛14300吨,猪鬃6340吨,桐油8868吨，其中钨矿和桐油当时只有中国能大量提供，总价值近2亿美金，如果不懂行情我可以告诉你，当时这笔钱可以买4000辆谢尔曼或是4000架BF109甚至3艘埃塞克斯级航母。
x	那些人忘恩负义。骂着越南人，干着越南事
j	杯弓蛇影，一惊一乍，吓出毛病来了。
j	亲爱的，飞虎队90%是中国人啊，4楼个麻痹说美军飞行员阵亡3000，所以我反驳啊
x	左右互搏
j	马来西亚的傻逼！
j	而且列强中只有美帝顽强施压曰本停止侵华战争，威胁要要军事封锁，才逼得曰本对其珍珠港袭击。1楼未必无知，是缺失良知
x	请注意，我反驳的是4楼说的美军飞行员在华阵亡3000人，这是不可能的
j	感慨呀。这也是血染的情义！
j	抗战胜利之际，赞美罗斯福的文章，感谢米帝的社论，一篇又一篇的发表，谁写的？
j	1937年七七事变爆发后，日军全面入侵中国。英美法等国不但没有干涉日本的侵略行为，甚至还拒绝向中国提供武器。由于中国是穷国，没有现钱买武器，只能通过借款的方式买武器。当时只有德、意和苏联肯向中国提供借款
x	神经错乱了
j	据统计，自1937年10月至1939年2月间，在苏联领土上为中国转运军事物资的铁路货车累计达5640列以上;在萨雷—奥捷克至兰州的公路上，向中国运送军事物资的汽车累计达5260辆以上，这批汽车的运行总里程为1850万公里。不间断地为中国运送军事物资的苏联人员先后达4000多人。苏联的武器和军事装备援助是对中国抗日战争的有力支持。首先，这些武器装备非常有利于国民党军队的重组与作战。到1938年初，中国空军已建立了3个飞行大队，其中规模最大的第一飞行大队以及第三飞行大队都是在苏联提供的飞机和武器装备的基础上建立起来的，只有第二飞行大队的装备靠的是美、法、英、意等国提供的飞机。此外，中国建军史上的第一个机械化师也是在苏联援助的军事装备的基础上组建起来的。1938年春，国民党军队在徐州对日作战中惨败，炮兵损失极大。后来也是由于苏联的帮助，国民党军队又重建了炮兵。1938年—1939年间,苏联政府提供的三笔援华易货贷款总额高达2.5亿美元。更为难能可贵的是,苏联贷款可用于购买武器和军用物资。在《中苏互不侵犯条约》生效的第一年,中国就从苏联获得了20个师的全部装备。请注意，这些物资主要是支援国民政府的！
x	太对了。
j	局座都承认105枚导弹精准打击，还拦截个屁呢
x	你自己都承认开飞机的大部分是中国人了。我就问你一点：”美军飞行员在华阵亡3000可能吗？“
j	俄叙吓出病来了..
x	毛子分了外蒙，外兴安岭，库页岛，唐古乌梁海，海兰泡，海参崴，其他想不起来了
j	有人专门爬到树上去结交母猪？你能奈他何？
j	飞虎队都有上千了，你真舍得讲，还200
j	吓死宝宝了，赶忙喝几只鸿茅药酒定定惊
x	被吓出神经病来了。。。
j	我怎么觉得.5丧尽天良呢？
j	那就是1940年9月26日之前，美国是日本友好的主要自然资源国，
j	无锡煞笔。。我那段话不是我自编的。那是来自于一个飞虎队老兵的回忆录。飞机的残骸在太阳的照射下，闪闪发光。。
j	你们先去查查苏联为国军提供了多少物资！
j	重温这些文字，眼睛禁不住湿润了。最困难的是燃油，每次空运到中国以后，因为已经消耗一部分，还要留下回程的燃油，每一桶燃油都是很珍贵的，但面对日本的狂轰滥炸，还是要保证战斗机的燃油。我希望，05们记住这些。
x	又来编故事了，苏联是承认满洲国的。1937年10月6日美国公开发表声明谴责日本。
j	知道太平洋战争是因为美国制裁日本，导致日本无路可走才疯狂的么？知道美国是因为侵华战争制裁日本的么？
j	你听说过全美系师打日本的事情么？美国帮中国，是为了他们在东南亚的利益，否则，真要帮你，1931年的时候就会帮你了，而不是等到自己的珍珠港被炸后才去帮你
j	真想生吃了它们。
j	就靠俄国人了
j	[大笑]那又说击落所有导弹，又虚惊一场，假话连编
x	毛子才是别有用心，提供物质的条件是想分裂占领蒙古，新疆，东三省。
j	足以说明刚被美帝炸残了，已成惊弓之鸟。
j	抗日战争期间，美利坚向中国运送了约850000吨援助物资，在抗日战争中，美军在中国战地区共损失飞机1500架以上，飞行员牺牲近3000人；有良心的中国人民都不应该忘记这样的历史。
j	“在天气晴朗时，我们完全可以沿着战友坠机碎片的反光飞行，我们给这条洒满战友飞机残骸的山谷取了个金属般冰冷的名字，‘铝谷’。”这是昆明驼峰航线纪念碑下纪念橱窗中的一段文字，也是美国《时代》周刊对驼峰航线的描述。在长达3年的艰苦飞行中，中国航空公司共飞行了8万架次，美军先后投入飞机2100架，双方总共参加人数有84000多人，共运送了85万吨的战略物资、战斗人员33477人。单是美军一个拥有629架运输机的第10航空联队，就损失了563架飞机。而总在这条航线上，美军共损失飞机1500架以上，牺牲优秀飞行员近3000人，损失率超过80%。而前前后后总共拥有100架运输机的中国航空公司，竟然先后损失飞机48架，牺牲飞行员168人，损失率超过50%。
j	这酒已经出名了。
x	额够都是杀比砸中
j	“在天气晴朗时，我们完全可以沿着战友坠机碎片的反光飞行，我们给这条洒满战友飞机残骸的山谷取了个金属般冰冷的名字，‘铝谷’。”这是昆明驼峰航线纪念碑下纪念橱窗中的一段文字，也是美国《时代》周刊对驼峰航线的描述。在长达3年的艰苦飞行中，中国航空公司共飞行了8万架次，美军先后投入飞机2100架，双方总共参加人数有84000多人，共运送了85万吨的战略物资、战斗人员33477人。单是美军一个拥有629架运输机的第10航空联队，就损失了563架飞机。而总在这条航线上，美军共损失飞机1500架以上，牺牲优秀飞行员近3000人，损失率超过80%。而前前后后总共拥有100架运输机的中国航空公司，竟然先后损失飞机48架，牺牲飞行员168人，损失率超过50%。
j	“在天气晴朗时，我们完全可以沿着战友坠机碎片的反光飞行，我们给这条洒满战友飞机残骸的山谷取了个金属般冰冷的名字，‘铝谷’。”这是昆明驼峰航线纪念碑下纪念橱窗中的一段文字，也是美国《时代》周刊对驼峰航线的描述。在长达3年的艰苦飞行中，中国航空公司共飞行了8万架次，美军先后投入飞机2100架，双方总共参加人数有84000多人，共运送了85万吨的战略物资、战斗人员33477人。单是美军一个拥有629架运输机的第10航空联队，就损失了563架飞机。而总在这条航线上，美军共损失飞机1500架以上，牺牲优秀飞行员近3000人，损失率超过80%。而前前后后总共拥有100架运输机的中国航空公司，竟然先后损失飞机48架，牺牲飞行员168人，损失率超过50%。
j	跟美帝交朋友是不可能的，现在是敌人关系都这么多美狗，要成了朋友那不都成美狗了。
j	从1931年9月18日九一八事变开始算起，中国在此期间武器依靠的是德国与苏联。直至1941年，陈纳德才在罗斯福政府的暗中支持下，以私人机构名义，重金招募美军飞行员和机械师，以平民身份参战。7月和10月，200多人分两批来华，队员多半是勇敢，渴望冒险，性格不拘的年轻人。由于形式上并非正规军。这说明了什么？
x	下贱到如此地步的汉奸还真是第一次见到。
j	编真能编，1940年9月26日，罗斯福总统命令对向日本运送废铁和钢材的货船实行禁运。由于美国是日本的主要自然资源国，因此这项禁运在后来被称为“怀有敌意行动”。一天后日本加入轴心国，1941年7月26日，黎明前夕，日本偷袭珍珠港。
j	叫我环球砖家情何以堪啊
j	4月17凌晨，叙利亚沙伊拉特空军基地响起空袭警报，叙军防空部队对空开火并发射了几枚导弹，结果是虚惊一场[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]没有导弹来袭就发射防空导弹？炸死自己？传说中的连自己都打？？？[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
x	收钱法贴屎咋肿。
j	屎球造谣
j	美国当时通过租借法案，通过昆仑公路和驼峰运输航线牺牲了1000多名飞行员，援助中国大量抗战物资，给了中国最珍贵的援助。
x	禁止向交战国双方提供武器！
j	每天过来逗下🐶，挺开心
j	每天过来逗下🐶，挺开心
j	百度一下四十年代新华社社论是如何歌颂美国吧。
j	跟美帝交朋友是不可能的，现在是敌人关系都这么多美狗，要成了朋友那不都成美狗了。
x	应该是被电子战手段欺骗了。
x	你不说苏联我还不骂你，你个傻嗨！
j	楼上的，其实你非常不开心，何必非要装着开心的样子呢
j	哈哈哈！炸成惊弓之鸟了。说好的毛子同盟呢？是伏特加酒喝多了还在酒醉的状态吗！
x	谎言都成了趣闻
j	很好的，
j	一看是谁报道的就连点墨水都不能相信
j	当时国民军武器全是美国的
x	3楼的，你去查一下，为啥日本要偷袭珍珠港！就是因为美国封锁了海洋，日本没办法得到战略物资，这才铤而走险！
j	我们老家福建长汀来过美国飞行员，没来的时候小日本的轰炸机常来，炸死很多人，美军来了，他们不敢来了。我56岁了，80岁以上有点文化的老人有说过，百姓心中自有一杆秤，你们百度流沙河，我老家的传言和他说的差不多。
x	楼上俄毛哭了
j	现代社会，网络社会，全球交流信息的社会，想要欺骗民众、愚弄民众越来越困难啦。
j	这次用ER隐身巡航导弹
