x	它们骗人已经常态化了，别，见怪。
j	中国在抗日战争期间确实得到了美国人民的援助，中国人应该记住这个事实，而且，可贵的是美国没有敲诈当时的中国，反之，苏联就极度的无耻的对中国进行了各种胁迫，比如外蒙之独立。我们不需要对苏联有任何感谢，不需要对一个分裂自己国土出去的国家有什么感恩之情。几百年之后的中国人来评判苏联及斯大林一定是个坑害了中国的评价。相比之下，美国人比苏联干净多了。
j	美以两军宣布是用的电子战后，媒体大肆报道，此时俄叙也不得不通过官网发布消息证实确实没有导弹来袭，是虚惊一场。但是，俄叙军方宣布击落来袭导弹的言论是收不回来了，所以俄叙的谎言就这样被戳穿了！
j	在这次的事件里面，暴露出了几个很重大的问题：1，俄叙的防空系统，对于美军而言就是玩具，证明了美军的军事水平至少领先俄军50年；2，在电子骚扰发生后，俄毛的S400，300，铠甲系，山毛榉都发射了导弹，所以，证明了美军对于俄毛的这些防空导弹系统掌控自如，随意戏耍；3，S400，山毛榉，铠甲等导弹系统确实中看不中用。
x	事情经过是这样的：17日凌晨，美军和以色列玩的电子骚扰法，让俄叙防空导弹误以为有导弹来袭，结果俄叙防空导弹系统真的就上当了，并开始发射防空导弹，再接下来就是俄叙宣称击落了来袭的大部分导弹，还找了一些火箭弹残骸拍下残骸照片发布到网上声称是击落的来袭导弹，但是，17日下午俄毛才搞清楚，原来是美以两国发动的电子战，骚扰了俄叙的防空导弹系统，并没有实际导弹来袭。然而此时，俄叙已经在17日上午宣布击落了来袭的大部分导弹，所以，这样俄毛的虚假谎言一下子就被戳穿了，俄毛和叙宣称的所谓击落来袭导弹原来都是谎言！此时俄叙非常尴尬、难堪。
j	每天过来逗下🐶，挺开心
j	抗日战争时期苏联的帮助力度并不大，而且苏联提供帮助的前提条件是中国放弃外蒙主权，而且因为苏联和日本签了互不侵犯协议，苏联也拒绝直接帮助中国，所以后期蒋开始抱美大腿，于是有了滇缅公路、驼峰航线、美国驻华空军特遣队（飞虎队）等等。。。
j	每天过来逗下🐶，挺开心
j	说的不错
x	一楼吃地沟油吃坏脑了。别的不说，光头的老婆在人家的地盘呼吁大家帮助。全英文演讲。有一空军队有只鹰的。头头彼德就娶了咱家女子，姓陈。当时的警报装备就是彼德想出来的。一发现鬼子空炸，就发警报，让百姓进入防空洞。你竟然装瞎装哑更装傻。到后来是谁炸广岛才平息这场战争。你别跟我说是李刚炸的。找抽？
j	哈哈哈。。拦截率70%的谎言被无情的打破了。连导弹有没有都弄不清，何来击落70%的底气？
j	顶，继续顶
j	这个写的很专业
j	民主颂--献给美国的独立纪念日》1943年7月4日《新华日报》每年这一天，世界上每个善良而诚实的人都会感到喜悦和光荣；自从世界上诞生了这个新的国家之后，民主和科学才在自由的新世界里种下了根基。一百六十七年，每天每夜，从地球最黑暗的角落也可以望到自由神手里的火炬的光芒，——它使一切受难的人感到温暖，觉得这世界还有希望。从年幼的时候起，我们就觉得美国是个特别可亲的国家。我们相信，这该不单因为她没有强占过中国的土地，她也没对中国发动过侵略性的战争；更基本地说，中国人对美国的好感，是发源于从美国国民性中发散出来的民主的风度，博大的心怀。在中国，每个小学生都知道华盛顿的诚实，每个中学生都知道林肯的公正与怛恻，杰弗逊的博大与真诚。这些光辉的名字，在我们国土上已经是一切美德的象征。他们所代表的，也早已经不止是一个国家、一个民族的荣誉了。玛克吐温、惠特曼、爱玛生教育了我们这一代。是他们使年青的东方人知道了人的尊严，自由的宝贵；也是他们，在我们没有民主传统的精神领域里，筑起了在今天使我们可以有效地抗拒了法西斯思想的长城。这一切以心传心的精神道德上的寄与，是不能用数字和价值来计算的。中国人感谢着“美麦”，感谢着“庚款”，感谢抗战以来的一切一切的寄赠与援助；但是，在这一切之前，之上，美国在民主政治上对落后的中国做了一个示范的先驱，教育了中国人学习华盛顿、学习林肯，学习杰弗逊，使我们懂得了建立一个民主自由的中国需要大胆、公正、诚实。我们相信，这才是使中美两大民族不论在战时，在战后，一定能够永远地亲密合作的最基本的成因。我们离得很远。百十年来，我们之间接触着的也还不过是我们两大民族间的极少数极特殊的一部。但，我们坚信，太平洋是不会阻隔我们人民与人民间的交谊的。在患难中，我们的心向往着西方。而在不远的将来，当我们同心协力，消灭了法西斯蒂的暴力之后，为着要在战争上建立了一个现代化的中国，在科学的领域里更有待于盟邦的援助。在过去，民主润泽了我们的心；在今后，科学将会增长我们的力。让民主与科学成为结合中美两大民族的纽带，光荣将永远属于公正、诚实的民族与人民。
x	苏日互不侵犯条约，一巴掌扇到你菊花上。后面有好处了。条约没有到期。苏联就撕毁。无耻之徒[喷水][喷水][喷水][喷水]
j	苏联与德国签秘密协议，要瓜分世界，互不侵犯。美国一直支持中国政府，这才是事实。
j	每天过来逗下🐶，挺开心
x	3楼在监狱吃牢饭脑残了
j	哈哈是的
x	远征军说什么了？
x	已经被吓出精神病了
x	再回6楼：美帝和以色列已经宣布是用的电子战了，然后就是媒体大肆报道，最后俄叙只得承认确实没有导弹来袭，但是，俄叙宣称的击落来袭导弹的谎言已经发布了，说出的话，就收不回来了，所以，俄叙非常尴尬、难堪。
x	环球也脑残了
j	美狗造谣，那是俺灵道霸气的放烟花。
j	远东军呢？
j	美狗造谣，那是俺灵道在人工降雨
j	以色列发射的十一枚导弹，都被击落了。腾讯报道了。
x	叙利亚能拦截导弹，肯定毛子提供武器了啊，看来性能还可以，不过毛子伤在穷，肯定被拖垮。
j	苏联在美国扔下原子弹后的两天内迅速向日本宣战，只为了分的远东的一杯羹罢了。撤军时候把东北老工业基地洗劫一空。
j	两个国家承认满洲国，日本和苏联
j	被美英法炸蒙圈了，呵呵，连吹牛逼都颠三倒四了，这让二毛子们情何以堪啊！
j	楼上的，人家美以已经宣布了，用的电子战，要不然俄叙还不会承认有这事儿的。
j	在整个抗战期间，美利坚向中国运送了约850000吨援助物资，在抗日战争中，美军在中国战地区共损失飞机1500架以上，飞行员牺牲近3000人；有良心的中国人民都不应该忘记这样的历史。
j	一水美式装备的国军懵逼
j	没有袭击，你们击落的十几枚导弹是哪来的？
x	你就真的没看懂？
j	他就是老想着吃白食，吃不上就骂街。
j	你仆人毫无廉耻全面投靠苏联的时候考虑的是谁的利益？
j	哈哈哈哈哈
x	叙利亚官方就没有一句真话
x	他不敢说他们是狗，借他1万个胆子也不敢。
j	哈哈，太精彩了，全部击落
j	日本侵华是几几年开始，美国制裁日本是几几年开始的
j	以美国为首的西方国家还在国际联盟（联合国前身）上一致谴责日本给日本施压最后日本主动退出国际联盟
x	九国公约又是哪一年？
j	2楼，如如=jj，你他吗的看明白一楼说的了吗？77事变时美英法没有向中国发援助，难道错了吗？有病？人家的论点很清晰啊，你个白痴别引开话题。
x	签订协议承认土地永久是饿狗的时候又考虑谁的利益、
x	说明俄狗的防控系统没有用
x	俄杂毛病炸出精神病了。
x	好像是美国对日本实行石油禁运，日本才打的珍珠港，
x	把一楼的逼脸打的啪啪啪的响
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
j	若禁化武组织证实叙未使用化武，美英法则该被国际法庭起诉，犯战争罪。美英法是最讲道理的国家，想必会认下此罪。
j	那大中华那么多富翁螺官明星都跑他们美爹那里去了，这些都是当了外国狗的吧？你看一部开锅大殿，多少大中华外籍明星？
j	恩叙利亚媒体报道
j	去看看写汪精卫的书是怎么写的吧，多读书，少幻想
x	保卫干爹，咋了？
j	还是狗粉厉害，还在舔狗军呢？你弯弯老巢和样板快被弯弯菜掀掉了。还不看看你当年的狗军，这么多支持还打不过日本！也不敢打日本！就靠你们这些狗粉苟延残喘了！
j	母猪爬到树上了……
x	这就尴尬了·
x	叙利亚：“太他妈吓人了”！美联军：“艹！炸到你做下病为止！
j	历史发明家。美国因为日本侵华而制裁日本，导致日本铤而走险偷袭珍珠港。当年国府方面可没这么多反美粪青
j	可是有良心的不掌握话语权
j	楼猪这种猪狗东西以为大家都和他爸一样蠢。
j	一个谣言满天飞的环境。
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
j	若禁化武组织证实叙未使用化武，美英法则该被国际法庭起诉，犯战争罪。
j	大中华的人是不会当外国狗的，所以，楼上的，滚到你美爹那里去，前提是你美爹要你算
x	一面谴责对方，一面还同对方做贸易支持对方的侵略，演戏呢？
j	说时迟那时快，叙利亚大吃一惊，立刻展开反击，击落了所有导弹，之后定睛一看，原来是虚惊一场，并没有什么袭击。
x	这也能开玩笑吗？
x	巴萨尔这个骗子！
x	尴尬了，人家就没打，话说既然是虚惊这拦截成功又是如何确认的？我怀疑是不是发射几枚拦截弹就说拦截成功几枚根本不确认的？
j	不好意思楼上，你编故事编错了，你想编个毒气的视频，可惜，毒气不会以白色粉末存在，而是以气体存在，即便是毒气，也不会瞬间倒地死亡，英国那特种中了所谓世界剧毒诺维乔克都没有瞬间倒地死亡，其他沙林毒气更可能让吸入者瞬间倒地死亡，所以，你的故事常识性错误太多，功课没做好，弱智沙比而已
x	叙军方消息人士则向俄卫星网表示，叙军击落约10枚飞向霍姆斯附近沙伊拉特军事基地的导弹。
x	也有可能俄扛着核弹和美国玩心跳，威慑美国？
j	美的讲的是法制。淞沪后。光头就嚷着美的支持接盆。美的称双方未宣战。不符合一个一战后的什么公约“不得向交战双方出售武器及物资”所以才卖了南京换来了对接盆的制裁。不是卖？51万件文物都辗转送到了带碗。一件未损。倒是让南京人誓与。。。算了。有兴趣的自己琢磨那段。光是第二天就撤走指挥官。就已经是大纰漏了。
j	阿拉伯叙利亚通讯社?是叙利亚官方的还是沙特的电台?替叙利亚政府澄清?
x	已疯
x	我觉得用的是sb250
x	HHH
j	早期前苏帮中国的要大于美邦中国的，只是美对日宣战后，美才开始帮中国。
x	他哪里说错？你又懂个p
x	接着忽悠
j	那为什么会逼得日本袭击珍珠港？不需要对方支持自己的侵略了？
j	网上那个叫谢如如的，我喜欢叫他谢jj，因为方言里如如=jj。他真地看不懂本次事件吗？美国利用电子战技术，让叙利亚以为导弹来袭。这是很恐怖的攻击模式，而不是叙利亚误操作或者误读。
x	要滚也是你这种智障滚
j	炸的是吧傻二，是恐怖分子，沙人魔。同样是莎，意义不一样。
j	毒气弹不可能炸出白色粉末，更不可能让人瞬间倒地死亡，故事编的太假了
j	也就是租借法案，那是要受援助国提供港口、矿山等资源或税收做抵押的援助。
x	珍珠港被炸后才去帮你。。。。。。讲话前真的要先自己查一下啊
x	你说的是事实，不过楼主说的也是事实。
x	楼上跟个傻逼似的，就像你去工作会无偿的吗？人本来就是为利益的，何况国家。
j	吓的都产生幻觉了，还在那里叫胜利了
j	《叙利亚大马士革省和霍姆斯省的两座军事基地遭到了导弹袭击，叙利亚防空部队击落了全部十枚导弹》，哦哈哈
j	你们这样说话，搞的美帝炸别人是正确的一样?什么心态？
j	看过一段视频，叙利亚反对派武装与叙利亚军队巷战，十几人的反对派士兵靠在墙后，遭到一发炮弹攻击，现场一片白色粉末，十几个反对派士兵瞬间倒地死亡。
x	就你看不懂？
j	被网络攻击了，一群喷子
x	开战前3年对德军贸都是常年的5倍。鹅毛所谓的贷款是淞沪打败后。以武器支付的。后来在东三省赖着不走。55年才拖拖拉拉到56年才走。把东三省刮掉了一层皮。就是以抵债为由。居然还有人对这事感恩？
