j	我就想知道拦截击落的是啥！如果确实有拦截击落，那问题就大了：拦截导弹相互摧毁，无自我识别！如果S200是这样，我认为S300、S400，甚至已研发的S500都存在这一问题。
j	你的新闻阅读能力太低了，这都不能解读。
j	那日本为什么要炸珍珠港？说好的美国支持日本侵略呢？日本是要自断资源么？
j	若禁化武组织证明此次叙实用化物是子虚乌有，则美英法应被判犯有战争罪。
j	二战盟军的功勋全世界都毋庸置疑无法磨灭。
x	俄杂们胆寒了，心惊了，吓尿了，
j	此此此此时此刻，我我我我想吟诗一首！
x	感觉俄杂们这几天吃不下睡不着[大笑][大笑][大笑]
x	这话你就错了，你管人家是谁干什么？都是网友，你能评论，人家当然也可以！你个煤矿里挖煤的，比他高啊？
j	当年欧洲犹太人要想到上海，大多要过境苏联先到哈尔滨，满洲国有个驻苏联赤塔的杨领事，就猛给发签证。被以色列人称为东方辛德勒。救命的
j	你可别瞎说了，我们可是同盟国的。
x	就是这意思，1楼汉奸。躲在马来诋毁中国。
j	还记得96年台海美国两架EA-6b制造出来的效果吗，如出一辙，真真假假虚虚实实，人家在玩“狼来了”的游戏，然后有一天真的来了。
j	德意苏前期轴心国，一楼意思中国也是？
j	惊弹之鸟
x	导弹真来的时候你不见你发射拦截导弹，没来的时候却发射了，这拦截系统神了。
j	虚惊一场？文章的小编丧心病狂，没有目标何来发射导弹？真以为人家都傻？那些导弹是以色列发射，用F15从黎巴嫩境内发射，结果均被拦截，这些导弹的确不是美帝射的
j	混球时报驻叙利亚沙伊拉特空军基地记者提供。
j	惊弦之鸟，心有余悸。。。
x	炸残了就不用这么慌张了
j	犹太人被苏俄害死很多。
j	又擊落九枚飛彈....
j	没落下来就算击落？宋小宝的逻辑没毛病
x	看来已被炸蒙圈。
j	瘦死的骆驼比马大，但让骆驼流马那么多的血呢？中国应该早点在中东，中亚方面布局
j	叙利亚防空部队宣称拦截全部来袭导弹。之后宣布没有导弹攻击，是预警系统误发警报。
j	又来编故事了，苏联是承认满洲国的。1937年10月6日美国国务院公开发表声明谴责日本，“日本在中国的行为是与国际关系中应遵循的原则不符，是违反了1922年2月6日九国公约中关于对华事件应遵循的政策及原则的规定及1928年8月27日凯洛格—白里安公约的规定。”
j	绿眼，又来挨骂来了，那时美国政府奉行中立主义，对它国问题基本就不关心，而且民国政府和美国就没啥联系和密切关系，凭什么中国一有事就立刻帮你？
j	战场上的新闻真真假假。是危险地难有真实性
j	被电子干扰了
j	抗日战争期间，美利坚向中国运送了约850000吨援助物资，在抗日战争中，美军在中国战地区共损失飞机1500架以上，飞行员牺牲近3000人；有良心的中国人民都不应该忘记这样的历史。
j	法国船确实比日本和美国的审美好多了，但是这种外形说隐身有点太吹了
j	二战的纯机械化只有美军能做到，德军打到苏联的时候一样是大量用骡马拉军火，法国陆海空三军纸面数据无论是数量还是质量都比德军强得多，有看上去坚不可摧的马奇诺防线，而且还有英国远征军帮助，他当然有自信
j	先说造价，法国人的预算是11艘78亿欧元，实际造价高达7.8亿欧。阿基坦在舰队中的定位相对与054A，当然无论是吨位，性能还是价格都比054A要高一大截。
j	人家讲究的是自持力和长时间作战的效能，并不单纯强调火力，他的自动化程度更高，需要得人更少，隐身效果更强，这边的只是强调了火力密度，这么小的船上装满了武器，跟鹅一个套路，要这样也算先进，那鹅老掉牙的彼得大帝号企不是更先进，至少在海军发展和使用经验上，中、鹅照欧洲还是有差距的
x	船是好船，垂发少了点，才32单元，6000吨的船起码得64单元才够用，鹅毛美狗都不是好鸟，就不要互相喷来喷去去了
j	苏俄在二战中军队的罪恶行径，各国都做了公正，客观的记载，希望咱们对苏俄军队在东北的犯罪行为也要在历史做一个客观公正的叙述，对中国人民做一个如实的交待，不要割裂这段历史，成为历史遗憾！应该把苏俄在中国东北和在柏林，波兰等国祸害，猥亵妇女的涛天罪行进行非物质文化遗产申遗，建立被害妇女纪念碑！
x	绿眼傻狗不是一般的傻。
j	人家是护卫舰主打就是防空反潜。
x	非军迷朋友请不要引战
j	就那个和阿三驱逐上同级别的丢人迷你相控阵，区域防空能力和战区信息控制能力就大打折扣了，更别说那个连反舰导弹都不兼容的坡脚32发小垂发了。除了隐形性能好一点以外看不出来这玩意儿哪里比054C强，更别说比神盾052D和最强相控阵系统的055了（X/S双波段相控阵系统连朱姆沃尔特级都没有配备）。
j	有点军事常识的都不会如您般弱智~！
j	去试试就知道了，至少人家有戴高乐和西北风，你们有吗？人家阵风你们还造不出来。
j	这事大概有十年了，召忠兄有一次评论道：美国在太平洋的航母不是针对中国和台湾海峡的，是针对日本复活军国主义的。他连一般的军事常识都没有，简直让观众哭笑不得。再一次，当时的日本外相麻声太郎在一次讲话中说道：现在中国对日本构成威胁，日本必须采取相应措施。张召忠在当天的评论中说道：麻生太郎向来信口开河，说话没谱。没想到第二天日本政府宣布，因中国威胁，日本将防卫厅升格为防卫省。从那以后，半年没见到召忠兄露面。这种庸庸碌碌，只会耍嘴皮子的军事专家，如果在大战之前谋化出这种败家的主意，贻误战机，绝对会被立即枪决！
j	阿基坦在舰队中的定位是与地平线级形成任务搭配主力舰艇，以取代数量繁杂的上世纪驱逐舰和护卫舰，而054A的定位更接近美国的佩里级的位置，作为反潜和防空补漏的存在，两者完全不是一个概念
j	呵呵，也不知这话从坐看印度人在自己地皮上喝了81天的茶的某国国民嘴里讲出来是不是种讽刺。
x	高卢雄鸡的阿基坦战力应超过某神盾大家没问题吧
x	如果欺负没有任何反制能力的叙利亚能叫实战的话。那实战也太不值钱了。这和武装演习有什么区别？
j	肯定的，你看垂发周边布满了民主的铁锈，一看就是高大上的象征。
j	6000吨级，32垂发
j	阿基坦作为一级区域防空、对地对海攻击、反潜全能的远洋护卫舰（续航力6000海里），造价控制在4亿9千欧元，某些人可以看不起，也没必要拿来比。大陆货光造价就没有可比性。另外，052D排水量7500吨。
j	生存力、自持力、航程、战斗海况都是两个概念，而且西方越来越倾向远洋巡逻舰设计思路，原始设计重视人员生活条件、和平时期少武备，根据威胁再行加装——装备上舰，维护运转也是要钱的，当然，这对醉心于“我们的3600吨都装了32发”的是没感觉的。
x	最强陆军也有失手的时候嘛[喷水]
j	二战前日本建造的特型驱逐舰等大批舰艇就是喜欢堆炮，结果连海浪能打烂，哪怕加固后在战争中也和零战一样挨不了几炮。德国在纳尔维克后给驱逐舰装6寸炮，结果海况稍差就跟不上主力舰，在二战中这些重型驱逐舰从未给它们的主力舰提供过有效的帮助。
x	不止浪费这么点，最直观94远程防空/反潜/陆攻导弹的垂发数量！估计用来改善舰上人员的住宿生活条件了
j	论世界最强陆军，吾只服德意志陆军，单手摁死高卢鸡；脚踩不列颠；头顶美利坚；另空出一只手吊打北极熊，打得北极熊遍体鳞伤哀求冬天爷爷续命。没有美利坚输血救命，俄毛就变成纯亚洲国家，在冰天雪地的荒原苟延残喘。真正的战斗民族是日耳曼民族。
x	说说哪超过吧。。
j	高卢公鸡很厉害
x	27节，32垂发。。。
j	战斗力委实不俗，但是6000吨的排水量至少浪费了1000吨。跟6000多吨的052D根本不是一个档次。
x	有些国家不怕死人
x	当年大普鲁士也是在滑铁卢把拿破仑拖到弹尽粮绝的铁军，最后英国佬威灵顿才来无耻的摘了胜利的桃子。
j	经过实战的和检阅用的肯定不是一个档次
j	27节航速，32垂发，6000公里续航。这就无敌了？[窃笑][窃笑]
x	怎么全是锈迹，幸亏不是中国军舰，不然会被喷子们喷死的
x	慕洋犬肯定认同
x	人家高卢人戴高乐西北风都能造的国家，造不了隐身护卫舰？真正技术上能和美国对抗的只有英法德，你们干爹得靠边站。可惜人家是盟友，你们就给干爹输血吧，早晚把自己拖死。
j	有实战经验，打过真导弹。肯定厉害
j	实战，是检验装备先进与否的唯一标准。------不是造个壳子、演习试射一番、吹一通牛逼，就是世界最先进滴～
x	是国家不怕死人，还是人不怕死？
j	绿眼狗又出来丢人现眼了
j	世界潮流，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者之。或融入先进，积极上进。或与狼共舞，自甘堕落！
j	英国45也不错，我是的驱逐舰。
x	最强陆军不是苏联号称的么？
j	人家失败也是和欧洲国家打，欧洲没有军事弱国，打大清都打出屎了。
j	体积小，垂发少，雷达弱，航程近。
j	054A的预算多少？自己算得清楚吗？阿基坦在舰队要取代从乔治来格驱逐舰到西北风护卫舰的诸多舰艇，法国海军没有比它更强的水面舰艇，当054A用的定位你规定的？
j	就是，别人家打的导弹都是假导弹。欺负一下叙利亚也算是实战。
j	现在海军整体向大吨位发展，护卫舰都接近万吨了，未来驱逐舰都要两万吨以上，两栖舰八万吨以上，航母二十万吨以上？
j	德国有装甲师，法国有什么？纸面数据哪有德国好看了？如果没记错那时候法国战斗机和坦克也就几百，还没有疯狂暴兵的潜力~真要说好看怕不是法国人自己一厢情愿情报措施没做好，那时候波兰都在打了，谁家武器装备多一点数都没有。而且德国战争准备做了多久？法国战争准备基本为零，就早期德国主力没回来的时候向前打了几十公里，然后全程酱油。
j	的确厉害，拥有号称世界最强陆军，结果一个月举国投降了
x	护卫舰本身就是担当看门、护卫任务的，驱逐舰、巡洋舰和航母以及潜艇才是出门打架的，分工不同。
j	022是8具鹰击，比法国飞鱼要快，距离要远。近海作战，在路基雷达的帮助下，法国这艘船占不了便宜
j	那叫做旧处理，彰显厚重感和法国海军的历史底蕴。
j	美国是有能力抹去驻叙利亚的俄罗斯军舰，但俄罗斯也有能力把美国从地球上抹去
x	不是生意吹了吗？
j	这船排水量差不多的情况下，火力算比较弱了，跟日本船有一拼
j	你这是打算回台湾吗？不错啊。赶紧回去吧。
j	绿眼傻狗都被你母亲累到投降
j	绿眼王八羔子
x	天天在海水里泡没锈就不正常了。
j	中国的工业体系比美国都完善。从现在的制造可以看出来。几乎所有的行业中国都可以自行生产，而法国许多东西必须进口。
j	直8，9哪来的？
j	你母亲被俄犬炮决都不屎，又腥又苦。
j	在美国的航母面前，俄罗斯的军舰就像小孩子手中的玩具军舰
x	放你嘛p
j	你母亲都被炮决了，看你还能狗笼里意淫。
x	我真的想知道喷子不骂人能说话吗？
j	真漂亮
x	又是东北人[喷水]
