j	你是做奴才做惯了吧，为什么我们的就不能称唯一的，唯一宣称先进、实则破烂不行吗！？
j	砖家也是世界唯一！
j	就算中国雷达发现美国飞机也追不上，比如90年代就退役的SR-71黑鸟侦察机，3.5马赫，音速的3倍，比子弹快多了。中国和苏联的导弹都追不上，干瞪眼。
j	俄国人的数据，呵呵
x	他们再怎么包装，还不是封建领主头子“国无二主天无二日”那套吗，比自己强盛的就是原罪，总想着怎么把别人搞下来，问题是他们没那本事。另外，饿儿现象不适用于此。
j	中途岛一战美国损失一艘航母，日本损失四艘航母。由此日本开始走上失败的道路。美国的工业和军事能力是日本远远不能相比的。然而日本向国民隐瞒了被击沉四艘航母的事实，大谈击沉击伤各一艘美国航母的光荣战绩。鼓励日本民众团结一心，坚信圣战必胜！
x	所以你想说什么？
j	现在，中国的工业增加值是美国+日本的总和还多~~~
x	一大波喷狗赶来，一定要把米波级雷达喷成微迷级的
x	都这么说，我才说了一次，你就有意见。
j	说明日本战败无法避免
x	米25极速飞行是无法携带导弹的超级薄的蒙皮为了速度牺牲了一切竞赛飞机
j	1.的确，不幸的是这个近距离在中距弹不可逃逸区内，甚至在近距弹射程内；2.隐身机除了雷达还有被动光电模块——打算说你也有？问题是性能差距另算，隐身机的外形特征仍然远小于四代机，这是无解的优势。超音速空战优势还得另算。
x	说中国第一好象要掘了有些人的祖坟，若得它不高兴开始骂人了。
j	为什么要用米波？我说的常规雷达怎么会是米波？
j	你这个败类收声吧
x	观测出具体位置就不能告诉己方的飞机？
x	狗的智商就是低，什么叫“战争时期的舆论宣传”？对敌方损失的夸大和对己方损失的隐瞒，这些都是战时司空见惯和非常正常的事情啊！所以说，狗的智商不够，还是不要来讨论人类的事情了吧！
j	常规雷达都是微波
x	大国博弈以楼上的智商理解不了也是正常
x	唯一用一个天线解决三坐标问题，好好读文章再发帖，别丢人
j	我国的是三坐标，可以测高。
x	天皇太坏，鼓吹战无不胜，于弄人民
x	3楼每天的狗粮够吃不？要不要留个地址大家给你捐几包过去？
x	600公里是什么？
j	老人家要是还活着,看了这,肯定大手一挥,指出:
j	近日，中国电科首席科学家、反隐身雷达总师吴剑旗做客央视节目时表示，中国目前是唯一具有反隐身先进米波雷达的国家。而中国人民解放军某军事代表室总代表王庆也指出，米波三坐标雷达的研制成功填补了中国反隐身雷达的空白，达到了世界同类产品的领先水平。那么问题来了，中国到底是不是唯一？
j	楼上这位中国人好自豪！
j	你得让他出出气，要不然会被气疯的。
j	日本大郎，丧尽天良，日本二狼杂锅卖娘，日本三狼，发育不良，日本子孙，全是龟孙，日本后代，全是祸害，凶残成性的小日本倭奴现在活着的人都属于尚未改造好的战犯，还在想着侵略别国的事，这不能不说是世界和平的隐患，全世界爱好和平的国家必须趁现在对其进行核打击，打沉日本岛，在这个地球上彻底的消灭这种卑劣的垃圾民族，在世界历史的耻辱柱上，再镌刻：贼心不死、偷袭成性的大和民族遗臭万年！
x	60年代的米格25已经做到了3700公里每小时的喷气式有人驾驶飞机最高时速世界纪录，并保持到现在
x	F117损失两架，其中一家被击伤飞回阿维亚诺空军基地即报废
j	天天喊反隐身反隐身，结果到了叙利亚，连F16都反不了了
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	TJ-26是一种米波相控阵雷达，探测距离绝不是200KM。打起仗来才是真的。
j	几十年前人家瑞典就有反隐雷达了.美国吓的买走技术.
x	现在的媒体什么都敢写
j	目前的相控阵雷达组成阵列，就能从多个纬度来探测隐身飞机。通过多部雷达探测，从飞行物的雷达特征、速度、轨迹等参数上可以准确判断出是否为飞机，将数据推送给战机雷达后，战机雷达即锁定原先忽略的极小目标。从而反复锁定并击落隐身飞机。
x	现在的砖家生产工厂在媒体
j	最近新部署的雷达则会面向中国，以防万一。
j	在电子、微电子技术领域，苏联—俄罗斯历史上是很落后的
x	这些个第一不值得质疑吗？这么牛逼怎么国土跟个妓院似的，别人想来就来，想不走就可以不走？
j	f117是路线好几天不变，外加间谍提供情报，提供每天起降时间，就被端了
j	看来日本还想决战中国，还是要防备日本暗击
x	117是乱打一气瞎猫碰到死耗子被打落的吧（简单说就是导弹在下落阶段砸到的），前几年有文章说过了。虽然掉了是事实，但你的第一句话并不成立。
j	那你反辐射导弹的雷达接收天线得做成米级的，菌盲
j	真服了一楼的理解能力。俄罗斯‘天空’系列雷达还不能算是真正意义上的现代体制三坐标雷达，它相当于由两组天线组成，一组测距和测方位，而另一组专门测高度。
x	还活在过去。飞机再快只要是坐人的，也没有办法跟导弹比，军盲一个。
x	有些傻逼非得睁眼说瞎话才能活下去
x	愚弄
x	小编都是文科生。
j	1982年，美国SR-71“黑鸟”战略侦察机进入朝鲜领空，朝鲜发射三枚S-200地对空导弹击伤SR-71。如果朝鲜的雷达体系完备，那么击落是完全有可能的。
x	有个成本问题。要达到如此高速自然飞高空。但就如卫星距离远就有点看不清。威胁没那么大了。对方花钱研发出来，你要不要也花钱研发反制兵器。其实是对毛子以牙还牙。当年毛子的米格31就是自己变态再去恶心别人。不存在追你不上，而是针对研发需要时间。本拉登在美国轰轰烈烈吧。美国下决心要报复还是可以的。但拖到多少年之后了。
x	又一个想偷渡的
x	你想象力太好了
j	骗你钱？就你无国无家无父无母能有爱心捐钱？就是有时良心发观想捐钱你有吗？
x	2楼还有一个错误，SR-71在半岛上空被毛子导弹击伤过一次。
x	你懂个叼，猪鼻子插大葱，你也就知道掉毛烧了好吃。
j	米波雷达，是反辐射导弹挚爱
x	两架都是被布尔运动击中的可能性不存在。
x	你在一座井里，看不到外面的天，所以，你就可以随便质疑外面的天，因为质疑没有成本
x	2楼的想法很莫名其妙啊？你发现它来了迎头去打它就好了，干吗飞要等它侦查完了飞走了再去追他？这不是有病吗？
x	发射天线的长度应该是所用波长的二分之一
x	胡说八道了，接受端的天线要和发射端天线一样？你觉得手机基站的天线和手机内置的天线长度是一样的？
j	他们是对牛表示同情，傻逼！！！
j	按现在米波雷达可以说唯一，因为这是个新事物，没有具体的划分标准所以很难判断，文中说了俄罗斯的米波雷达是两组就是原来的基础上外加一组测高雷达，我们的是一体的还用的是相控阵，所以说我们领先，为什么要说中国跟俄罗斯呢，因为这两个国家面临严重的隐身飞机威胁，所以这方面需求紧迫，等我们的隐身飞机大批量装备了，相信西方国家也会有相应的雷达出来。。。
j	米波雷达本来就能在某些工况发现隐身机，这是波长物理特性决定的，但它无法为导弹提供照射锁定参数。照射雷达和导弹制导雷达都是短波，根本看不见隐身机。“先进”米波雷达唯一的作用是有限制导高炮，前提是其在头两波导弹打击下还有命在。
x	文章中说我们的是集成一体，别的是分体的，单说能看到的硬件这方面确实是领先。而性能数据都是保密的没办法进行比较，所以说是可能。
j	二楼，如果这些第一，有详实的数字支持，越多越好。如果只是停留在口头上，就是架在火上烤。
x	米波雷达很多情况能捕获隐身机信号，这是其波长物理特性决定的，根本谈不上“先进技术”。米波雷达发现隐身机也没法指导，这也是其物理特性决定的。还有又大又重。“先进”不“先进”也改不了。
j	楼上这位哥，虽然我同意你的飞机没法和导弹比，但是你的依据太奇葩了，一个飞行载体能不能坐人，只看加速度是不是大于人体承受极限，和速度是没关系的，航天飞机发射的时候，速度是大于第一宇宙速度的，这比绝大多数的导弹还飞的快的多，上面还坐好几个人呢
x	uffiniteamed
j	先进？
j	没有实战检验敢称第一。
x	我就问问能发现歼20吗？
x	砖家！！！！
x	成像没问题就好
j	马克一下
x	这家伙如果电能管够，告诉你们，能把美国人的内裤颜色全给照出来！
x	风光66
j	高！这个要赞！
j	我自己拿屎仿个路虎能称唯一不
x	真打起来防区外低空隐身巡航导弹先端掉这个，然后ea18g全频谱压制
j	全部才好，我们就可以毫不犹豫地使用导弹将其夷为平地！
j	台湾迟早会被武力收回，只是现在不是时候
x	吹，接着吹。又在偷换概念，搞得像绿蠅的支持率很高一样。
x	不吹能死？
j	打倒台独，解救台湾人民
x	呆湾傻吧!太可笑了。
j	武统，我们十成青年愿为祖国而战
x	好啊，让你们都死在那里，而且是死得很难看
j	可以来重庆试试，老子辣椒辣死你
x	最好全独，炮火打击时就不怕伤及无辜了
x	那就让这些分裂分子去死吧！
x	嘴巴上巨人行动上的矮子
j	要是为台湾而战的话就应该去打蔡狗
j	现在台湾青年都赞成台独，解放军现在就收复台湾，消灭这些台独分子。
j	有百分之七十的台湾青年宁愿为“台独”当炮灰，把我惊得目瞪口呆！美国人怎么统计出来的？
j	台湾键盘侠也很多呀！
x	到时候就知道了有几成
