j	反人类的动物出现了，往死里殴打
j	无人机中国技术比俄罗斯好，钱中国比他们多，这个合作意义在哪里，不如直接给他们得了。
j	中俄加油！
x	这个不同合作研制了，各自都可以自己搞定
x	这种无人机能够侦察目标，可在500米高空盘旋20分钟。——只能侦查，500米高度，20分钟的滞空时间，难怪毛熊没兴趣了，可是为什么厉害为毛会对这种东西感兴趣？
j	哈哈哈，笑死我了
x	明知故问
j	世界最好的电脑是中国联想造的。世界最好的手机是中国富士康造的。世界最好的无人机是中国大疆造的。
j	轴心过成立，种额潮。
j	500米的高空？好多枪的射击范围啊怪不得要用龙卷风发射呢少了不够啊
x	欧美并非铁板一块，也是各自有各自的小算盘，呵呵
j	儿子
x	使用一台脉冲喷气发动机在3000米高度巡航，速度在每小时100公里到150公里之间。
j	呵呵
j	俄有什么？俄大街上跑得车，身上穿的衣服，手里拿的手机，家里的家电，全是外国的，俄连液晶屏都不会造，得从韩国进口！！
x	谁出钱？
j	又来了一条。
x	你在监狱狗笼里意淫有意思吗，脑子是个好东西，你就是没有，西安第一傻狗马上要超越绿眼傻狗了。
j	我们刚刚学会走路，他们已经飞来飞去了。真是讨厌！
j	真的感谢老特，到到才知道人均一年进口130斤大豆，要知道人均一天才食用大米一斤左右。一群外国人的父母真有良心，还在种房子。
j	脑子是个好东西，可是不是用于YY，你可以不相信中国的能力，中国人的智慧，可是谁在乎呢？无人机技术应用于有人机，这是中国走的先河。而且恰恰源于美国的无人侦察机。如今美国开始走中国走过的路。还只能遥控，呵呵呵。那差的真不是一两点啊
x	不好意思，让你们难受了，可是这是事实，谁也没法改变，你们将就着接受吧。实在接受不了，也没有关系，反正，我们不在乎。
x	用遥控来降落是很落后的技术。而自动降落这才是比较牛逼的。这种技术，目前只有中国有。虽然没有在航母上用，但是可以实现野战降落。让飞机根据自己的情况选择降落地点。
x	遥不可及。
x	造谣犬吹牛就是不要脸哈哈哈哈
j	难受了？这项技术对付的是台独和美国，你难受什么劲儿。
x	到时候吃豆油就是吃税哦。
x	highlightofmyweek
j	ATARI系统使降落信号操作员——一名经过训练、能引导其他飞行员安全着陆的航母飞行员——具备了降落飞机的能力。这名军官位于航母飞行甲板边缘，配备能显示即将降落的飞机的下滑和位置错误的仪器，为其提供了遥控降落飞机的理想位置和数据。美国海军称，首次使用ATARI系统在航母上成功降落的，是海军“咸狗”试飞中队的一架载人F/A-18“大黄蜂”攻击型战斗机。
x	不要骂他，可能是上级给他的资料有错。
j	胡说八道。二战飞机都可以在草地上起降，那人家吃饱撑了修野战机场平整地面？二战飞机还是速度较慢的螺旋桨机，J5可是喷气机来的，农田，坡道，草地，丘陵这些地形一下子降落下去，飞机不用要了，百分百坏起落架。
j	投鼠忌器啊，台湾还有支持统一的人，把他们打坏了怎么办。再说时间在我们这边，为什么要打，饿死台独不好吗
j	ATARI系统使降落信号操作员——一名经过训练、能引导其他飞行员安全着陆的航母飞行员——具备了降落飞机的能力。这名军官位于航母飞行甲板边缘，配备能显示即将降落的飞机的下滑和位置错误的仪器，为其提供了遥控降落飞机的理想位置和数据。美国海军称，首次使用ATARI系统在航母上成功降落的，是海军“咸狗”试飞中队的一架载人F/A-18“大黄蜂”攻击型战斗机。
j	俄犬骑着你母亲能跑300公里。
x	听看你们逼来逼去的比特么TV好看太多了！谢谢了
x	西安的U型锁知道不？
x	一楼在调侃。
j	不相信中国是你们自己悲哀，美国人的技术还处于遥控阶段，更说明不如中国多了。
x	用不了5年，我国就会生产出一种不需要靠阻拦索式降落飞机，并且解决了跑道长，恶劣环境下也能安全起降飞机。
j	这是降落在航母上的技术，四十年前中国有航母？不妄自菲薄，但成天YY就是犯贱。
j	这种技术中国四十年前就有，我可以说美国落后中国四十年吗
j	ATARI系统使降落信号操作员——一名经过训练、能引导其他飞行员安全着陆的航母飞行员——具备了降落飞机的能力。这名军官位于航母飞行甲板边缘，配备能显示即将降落的飞机的下滑和位置错误的仪器，为其提供了遥控降落飞机的理想位置和数据。美国海军称，首次使用ATARI系统在航母上成功降落的，是海军“咸狗”试飞中队的一架载人F/A-18“大黄蜂”攻击型战斗机。
j	ATARI系统使降落信号操作员——一名经过训练、能引导其他飞行员安全着陆的航母飞行员——具备了降落飞机的能力。这名军官位于航母飞行甲板边缘，配备能显示即将降落的飞机的下滑和位置错误的仪器，为其提供了遥控降落飞机的理想位置和数据。美国海军称，首次使用ATARI系统在航母上成功降落的，是海军“咸狗”试飞中队的一架载人F/A-18“大黄蜂”攻击型战斗机。
x	国外航母上飞机有种直立启动飞行的飞机。鹞式直立式战机，是最适合航母了。对于航母来说飞机得滑翔起飞与降落很重要
j	值此多事之秋，祈祷吧。谁也不能改变了。
x	大豆等于食物、食用油和饲料，最让人服气的是，他们居然给大豆加税，按着状态，所有食用油+25%跑不了，然后不趁乱来一发不是人，所以至少会是25%-50%，6月中旬记得十桶油存着
x	你说的是航模吧？
j	不相信中国人的能力是你们的悲哀，美国的雷鸟超音速无人机可是被中国搞下来好几架，现在还有能在军博看到。可是中国人穷啊，自己制造无人机没钱也没有能力，独立开一条生产线又弄不起。只好在退役的J5上想办法高无人机。那个时候把它当航模，真正大规模应用是在90年代初。那时候空军没有什么可以挡住美军空军。这个技术对美国没有隐藏，但是美国人当时并不以为然，直到去年无人J7进驻福建，他们才开始难受。如今他们的技术仅仅处于探索阶段，不过条件严苛一点。
j	别说了秦始皇发明的
x	你们家遥控飞机能飞300公里？不愿意相信中国，只愿意相信美国？有个叫做麦克阿瑟的曾经和你们一样。结果青史留名，就是名声臭了点。
x	是下来到地面了，但是轰的一声
j	他是脑的某个功能区残废
j	这是中国四十年前的技术，不知道有什么好吹的。
x	一楼天天上来找骂，被关号子里还不过瘾啊！！非得被人骂全家才爽！！
x	四...四十年前？就有？你的意思是四十年前中国就已经遥控航母舰载机在航母上降落过了？使用什么型号的飞机？在哪艘航母上降落的？求科普啊大神！！！
j	美国万岁🇺🇸
x	我很早前就说了，遥控起降舰载机系统，一旦成功一本万利。。一旦成功根本不用训练什么舰载飞行员，会开飞机就行，什么天都可以起降。
x	这智商。。。
j	40年前中国有电脑吗？
j	无人控制的有人机，和航模是完全的两个概念。二战飞机都可以在草地上起降
x	饿死至少3000万了。围困长春饿死百姓30万可力压南京大屠杀军民人数了吧。他们在乎过吗？
x	你在狗笼里被狱卒用皮鞭抽难受不。
x	儿子，去看看板门店协议。你别说板门店的小木屋的麦克阿瑟修的哈
x	是自己坠落吧？？傻逼玩意儿。J5现在还有吗？？
x	没有遥控，自己降落。执行完任务自己降落。可以在农田，公路，坡道，草地，丘陵，只要不是陡峭的山地。由飞机自己选择
j	你太谦虚了，我们已经开发出了意念控制飞机，人在屋中坐，却可以在千里之外控制飞机。
j	美国芝麻大点事，非要把它放大几十亿倍，这能挽回它衰败的真像吗？
j	俄中潮团结如一人，试看天下谁能敌？！西方文明世界必败！
j	一些夜郎国总是yy过时战机改无人机，然后攻击美航母，yy十几年一架没成事，倒是美帝率先做出遥控战机了
j	这也徝得报导？老子醉了。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
j	无人战争的开始
x	造谣犬吹牛就是不要脸哈哈哈哈
x	三楼这SB在监狱狗笼里意淫被狱卒揍傻掉了。
x	好事
j	这倒是真的。西方文明真的不行。
x	你不信不代表不存在，美国的雷鸟超音速无人机可是被中国搞下来好几架，现在还有能在军博看到。可是中国人穷啊，自己制造无人机没钱也没有能力，独立开一条生产线又弄不起。只好在退役的J5上想办法高无人机。那个时候把它当航模，真正大规模应用是在90年代初。那时候空军没有什么可以挡住美军空军。
j	四十年前连航母都没有
x	满口饭可以吃，满口话不要说，叫的越响越是心虚。
j	小编不知道这是中国四十年前的技术
j	天天被日本人欺负的可怜虫
x	版型号的[喷水][色色][色色][狗]
j	唔系离岛这个地方可以坐西铁去叫乌溪沙
j	美国已经投降了，日本也尽快吧。
j	从西班牙快回来!
j	需要什么连接啊，你觉得伊拉克好，就带着全家移民，你放心，全世界人民都会为你们全家的离去点赞，千万别说，你不愿意。
j	图中背景的鱼鹰，那时个好东西。
j	因为在外执行公务
x	别回来，在日本烧烤得滋滋响，我们听听~~~~~~
j	爱国就不能去日本了吗，你这是什么混蛋逻辑
j	想着去冲绳被强X，你个SB美狗！
x	它根本不算人已经匿名了以后他在不匿名发帖老子就来抽它脸
x	无所谓你怎么看,一只臭虫的意见重要么.
j	这么说在中国的外国人不能爱他们的本国，否则赶快从中国离开？其实中外交往越来越密切，出去读书，或者工作需要外派的，很正常，喷子既对外面的世界充满幻想，又极端封闭，封闭到坚持认为人在外国就不能爱自己国家。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	人肉这2100人！
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	哈11楼追杀这喷子
j	顺便问一下,你在牢里找到你亲爹了么?
j	哈哈
x	就一上日本干劳务的，又不是什么几把人物，估计在那干的也不顺心。
