j	看看我们的国家也被制裁了，以前是军用，现在开始民用了，到底干了什么对不起老美，有谁知道不
j	最搞笑的是最独裁的沙特王室居然是美国盟友。而且沙特还是原教旨恐怖主义的源泉！
j	子传父业的巴萨尔能挺过自己这一代吗？今天说啥都是扯淡，看最后结果。
x	阿萨德就是里通外国的大叙奸！
j	人民有权，可被俄狗给镇压了。
x	好，多一个流氓，你们就多一个兄弟！
j	就是要你挺着，才能把俄耗进去，七年，恐怕一个十年阿富汗战争的时间没问题，俄GDP已经跌落到小小韩国后面，人均GDP也已经由第51大幅跌落到第71，在耗三年看看，当然经济制裁力度只会更大，而叙利亚战乱绝对停不了，仍是冷战，仍是一个耗字。
j	就现在而言，巴沙尔是不能拔掉的，政权空虚只会伊朗，土耳其得利，要是控制不好，可能会导致is死灰复燃
j	支持美国。
j	4楼，枪是不杀人的，杀人的是人。美英是用炸弹和背后的运作，给叙利亚制造的混乱，未必巴沙尔下台了，叙利亚就不会互相厮杀了？就不死人了？所以，根本来说，目前叙利亚的混乱局势是美英希望的，只是巴沙尔没有代表美英的利益。，
j	白头盔的视频，看了，摆拍的。
j	阿萨德现在美国还有极大的利用价值，就象当年的阿富汗一样，欧美是用极少的成本去拖垮俄罗斯，就算现在欧美不再动手，叙利亚的现状就令人发指，你要多少钱才可以重建，这钱从哪来？其他国家敢去投资吗？俄国军队在叙利亚要很多开支……
j	美国能，但美国么下决心！
j	巴沙尔为了手中的那点权力，罔顾民众死活。
j	本拉登在八傻儿面前简直是天使
j	全世界百分之九十民众早已知道的知识--叙利亚内乱，缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！
j	中东一帮国王，酋长，苏丹，要给叙利亚带来民主，这不是在搞笑，这就是地缘政治。
j	美法英为什么要打叙利亚伊拉克利比亚，因为怀疑他有大规模杀伤性武器，那美法英为什么不打俄罗斯三金，因为他真的有大规模杀伤性武器！
j	美法英为什么要打叙利亚，因为怀疑他有大规模杀伤性武器，那美法英为什么不打俄罗斯，因为他真的有大规模杀伤性武器！
j	请搜索美军误炸，看看能出来多少条
j	对，毒气都是智能的，能区分平民和武装分子，能在恰当的时机出现。
x	轰炸军事基地死了几个人民？
x	，涂鸦？
x	在没有宣战的情况下，轰炸一个主权国家的军事基地，是耍流氓。尤其是在战事进入尾声，和平逐步靠近的情况下，制造事端，是耍流氓。
j	看看沙特国王再来回贴
j	巴沙尔为了手中的那点权力，罔顾民众死活。
j	羊屎前几天还摆拍煽情几个叙利亚青年我们做错了什么？对八傻儿的残害平民罪行装瞎
j	子传父业的巴萨尔能停过自己这一代吗？今天说啥都是扯淡，看最后结果。
x	你自己日自己啊！
x	想要权力，就用命去争夺好了。夺下了，巴沙尔被砍头，夺不下，造反的被砍头。很公平的事不是么？满口空话，想要凭嘴皮子让人主动引颈就死，如果别人没法这样说服你，那你也别指望你能那样说服别人，这就叫换位思考，将心比心，懂？
j	支持可以，投入战略资源万万不可，在远离军力覆盖的地方角力是大忌。
j	大棒用完了，该上胡罗卜了吧？
j	用实力说话吧
j	舔报名不虚传
j	卧槽，独裁者在国内不一样是通过武力剥夺民众权利的？现在换欧美通过武力来剥夺独裁权力，才知道不爽啦？早干嘛去啦？
j	美军无法消灭阿萨德，除非把俄罗斯灭了
j	巴沙尔为了手中的那点权力，罔顾民众死活。
j	欢迎大家去查“一分钟了解叙利亚战争起因”这篇报道
x	武装保卫阿萨德
j	老子再捐点！
j	最佩服你们这些货色，还给死去的平民一个交代？马上就要胜利了，确突然用化学武器去屠杀平民，给别人借口打自己！这得多脑残的人能干出来！别人找个借口打仗，你这种不分是非的东西就跟着喊！长没长点脑子！
x	以前好像也就是30几万美元，这么多年的通胀下来，一枚不超过70万，去库存，没毛病。。。
x	灭俄狗多捐点！！
j	能把魔鬼打死的话，70亿都值！
j	接着把美国说亏吧，亏到美国怎么都发不了战争财，看你怎么圆。
x	对不起，刚发现了被击落的导弹
j	别总换算成人民币行吗，真恶心。人家拯救的生命你不算值多少钱？
j	幸灾乐祸的人，有没有想起那个死在沙滩上的叙利亚小孩？祝你们的后代遭受同样的结果。
x	放屁
x	2、3楼，美国需要的不是石油，是石油的销售控制。目前，石油的定价和结算货币都是以美国为标准，谁敢撼动这一点，他就打谁。你们两个傻逼明白了吗？中国下半年要推行人民币结算石油，所以中美互相威胁贸易冲突，你们真的完全不理解？
x	如果你们不强行收取那不合理的关税，我们全家都是欧美货。
x	狂轰乱炸
j	怎么打的不重要，重要的是要清楚现在的叙利亚大多数民众内心是渴望快速结束战争还是只要巴下台，哪怕战争更加持久，则其也心甘情愿。如果是前者，显然要想实现这个目标，一切外国干涉都应停止，若是为了实现后一个目标，则就该支持美等外国力量的介入干涉。那么，大家猜测一下，大多数叙利亚民众内心更渴望的是什么呢？？？
j	美国人类的守护者
j	刚出狱吧，著名美狗，典型奴才，逢美必舔
x	不是光看石油的，打仗黄金涨，以为只有石油？美国是不弱，所以可以欺负别人！
j	战争只有石油？黄金，债券还有军备不都是围绕战争波动么？搞笑？小旁友学好经济再来笑吧[大笑]
x	你妈被炸死，你也觉得值？
x	昨天还说一枚战斧57.7万美元，今天就150万了，有没有正事
x	这个不能说，说了就没经费了。
j	2楼只要是美国强势，它就膜拜；美国退让，它就闭嘴。
x	人家是消耗库存更新换代
j	不是人类的希望吗？怎么降级了？
j	俄军用这么多军费，压制了一众反对派；美国用这么多军费，让大家免费看烟花。
x	既然如此，为何还要出兵抢占叙利亚最大的油田？
x	打下来，石油就是美帝的了
j	物有所值就好.....
j	花了200亿打死了一个几个大胡子的人，傻逼都是这么好的
j	花了7个亿，给死于毒剂的无辜平民一个交待，值。
j	伊拉克时都是这样说的，美国付出了多少？美国抢了伊拉克石油了？用你自己的脑袋去分析，不是想当然，美国没有你想的那么弱！
x	人家免🐤拆除到期导弹滴滴滴费用！还真正的去鸟库存！[挨揍][疑问][被黑][不屑][大哭][暴怒][石化]
x	来点实际的，买张飞机票，直接去叙利亚参战。
j	1楼个白痴，你以为是你要买一部苹果，美国就为你生产一部苹果？你还以为肯德基是美国的资产？
j	就是。不如牲口们怎么成天大喊做狗不做人呢？对吧？
j	小编可不可以一天到晚拿钱说事，酸溜溜的，钱国家可以印，打赢战争是印不出来的
x	为何不直接去叙利亚参战呢？
x	1亿刀就试出毛子的水平，值
x	七亿多算个屁随随便便搞搞你华企就3亿多了
j	支持俄罗斯，叙利亚
j	一条半块就能搞定一个灵魂。
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
x	没我们演习花的多，但意义不用我说
j	遭殃的无辜叙利亚百姓，TM的美帝
j	芙小小你还活着呢？
j	美爹的捣蛋是智能滴那可能会炸死平民，三楼别乱说
x	煞笔
j	通过页岩油，美国已经是世界第一产油国，超越沙特，油多得要出口。而且叙利亚产油量不多，好像在OPEC里才占几个百分点，为了他这点石油，你是搞笑吗？
j	明天就去买台苹果8P,吃顿肯德基~~~支持美帝炸叙利亚~~哈哈
x	你以前可能强奸过几个老娘娘。公安局如果抓住后把你枪毙，活该，大值了。
j	实话实说，你们几个看热闹的，给美国贡献过一笔税金没？
j	手机里的芯片、操作系统，都贡献过了
j	老美的狗
j	这对于美国发动的谎言战争，可见一斑
j	美国快灭亡了
x	您知道有个东西叫专利费吗？
x	化呗，有的是美元，美国不差钱。
x	现在网易新闻怎么了？？？评论里都是些什么人？脑子在哪里？？？
x	流氓眼里什么东西都要分个369，什么东西都要用金钱来计算。
j	平时军演不比这个话费的多么？
j	美的随便打下阿富汗的军费都是以万亿美元计，看似很耗费，其实不然。钱都是在美国经济体系内流动，转一圈又回到美联储。这是拉动、刺激经济发展的一种必要手段，工厂有活干、提高就业、促进消费、增加税收等等。战争会繁荣其国内的军工联合体系，技术进步、工艺提升、生产线升级，这些是美的越战越强的基础保证。美帝强大的军工生产能力和平时显得生产过剩，需要每隔一段时间发动战争来消耗过剩产能，否则会经济危机，工厂大量停产、倒闭，军工产业体系倒退。美帝就像需要时不时打上一架消耗过剩精力的猛男！
