x	你是说叼刀照片吗？
x	图三四倍镜
x	看看这巴雷特，我们的士兵一般都是一件迷彩服，手上一把95还是机瞄
x	你知道的太多了
j	华为自己买的坚定完毕！
j	比解放军帅多了
j	狗疯狗
x	弄这些玩意做爆竹烟花二踢脚？
j	够酷！
j	美军不都是內酷外川吗？
x	八百里外一枪毙命的路过......
j	这个还是常规部队，特种部队的装备更科幻
x	充其量，班组里面的神射手而已，你见过狙击手背着个巨大无比的包裹到处跑的吗？嫌命长？
j	喜欢图五的望远镜
x	能收回克里米亚么
j	请把似的去掉对于某来说就是科幻片
j	老美这身装备才对得起那个价格
j	图五望远镜能夜视吧，喜欢！
j	战争除了生死我觉得一切都是小事。
j	美利坚合众国世界的灯塔人类的希望
x	美军军服不是粉红色的么！[狗]
x	美国大兵，看上去就很提气。各个都是五大三粗。脑袋也灵光。
j	美军单兵装备落后，士兵士气低落。中国已经全面超越美国！—胡鞍钢
x	图一图二拿的是50cal...背包里那根应该是338lapua或者300wm，mrad，几分钟内可以换枪管，屌的不行。目前美德技术比较成熟，个人感觉德国更叼一些。导轨能直接做到枪管上，那精度不谈了...
x	千米之外取你性命，小菜一碟
j	是游骑兵么？单兵装备相差太多，关键还是高层不重视，中层没态度，基层无所谓，看明年1910吧
x	跪奴们只知道舔，看谁都和你们一样。。
j	说得好像你的舔像很好看似的
j	让美军出来踢正步试试？
j	还是我的38汉阳造厉害
j	什么年代了还狙击手，直接火力覆盖
x	怎么没营养,雪地服呢，防热红外扫描的玩意呢，没有干货摆拍差评。。。
x	你们真能舔，看得我都要吐了。
j	你以为射别人不用力气、精力，就能爽吗？
j	美军的单兵装备确实非常有范
j	图五得是几倍镜啊
x	被彻底打残一辈子只能睡床上怎么办？
x	是挺沉的
j	珍惜士兵的血肉之身是好部队
j	肉搏可以一个打2个
j	以前觉得狙击手牛逼，杀人于无形。现在吃鸡打多了，觉得还是不要打仗的好，你技术再牛逼，隐藏的再好，总有你看不到的地方给你一枪。若是真的打仗，那中一枪就完蛋了。所以和平万岁。
j	我觉得照片的相机不错
j	图1为米军装备之巴雷特M107A1型12.7mm大口径狙击步枪。------就特么一个商业摄影师职业、26岁的朗尼·巴雷特（RonnieBarrett），从设计到制造，不足一年时间他就拿出了一支样枪。接着巴雷特创建了自己的公司，并在1982年开始试生产。就这样，米帝M82-A1大口径半自动狙击步枪就正式“诞生”了。就这样一位商业摄影师制造的“巴雷特”狙击步枪，秒杀一国吹牛逼枪械军工业！
x	你看的科幻片的效果也太差了
x	[大笑]武装到牙齿，我喜欢
x	不要太帅
x	这背的是几级包
x	不知航电系统怎样
j	適航了沒？先適航再說吧！衛星嫰看到的！
j	任何东西从没有到有，都需要个过程吧，先买一个壳，练练兵，再模仿建一个，积累积累经验，再造一个更先进的，谁能一口吃个胖子？
j	图纸如果搞到了，那必定有学者科学家被判刑了。
x	那你别用人民币，因为人民币的信用就是PLA保障的，你使用和储蓄人民币就是接受了PLA的保护。
j	4月23日左右海试？海军节，明年底服役差不多。航母下水出干船坞就是完成船体建造了，并且动力系统也在甲板全面封闭前装配，下水就是舾装。哪个厂家的设备，都是自己负责装配到位并且调试到位，海试开始时，不仅继续上舰调试还要负责教会海军官兵如何使用和常规维护！所以中国航母海试时有一艏保姆船！
x	日本二战就有航母了，不如日本是正常的，这也喷？
x	你用得给辽宁号一个组队的，同级别的双航母编队才可以进行战斗，一艘就是摆设。台湾南海问题那么紧迫，万一干起来是滑跃的成战力快还是电磁？要我说滑跃再造两艘才保险。先解决有没有，和能不能随时出战的问题然后再来搞新装备探索
j	2战时期那些多简陋。2战时期那些罐头航母。中国现在要造可以先来一千条。2战时期美国什么战机都是万为单位造。现在F22造出200不到。美国国力衰退吗。一万日元比一千美元多？
x	不好说。这实际是2号舰。许多程序在辽宁号都走过了。人员队伍在辽宁号都实际培训过了。真可以拎包入主。马上开车。
j	还是一如既往的翘臀，说好的电磁弹射呢？更不用说电磁炮了
j	电磁弹射早就说了是下一艘
j	好歹是自己造的，知足吧
x	002就不翘了
j	可以的，你可以学蔡英文不需要我国航母保护。但是你一没土地，二没选民，是谁给你的底气不要保护？
j	8万美元一吨的造价。40-50亿美元！不算舰载机！
j	发生战争，美国的再霸气也是打你的，除非你移民。我们的再小也是保护你的。
x	明天8.1入列还差不多
j	期待第二条弹射的
j	就算后续有弹射航母。不排除继续额外生产这个滑跃。几大舰队，有的你没有新版航母给他，给个滑跃航母先他要不要。这个下水就等于双航母，可以翻倍效率的克隆培训人才队伍。不但航母要造得上，人员培训也要同步。
j	还在收尾工程，不是早己海试了吗？
x	又是翘头
j	你想多了，服役至少明年。这才建好外壳，里面相关设备还没安装，安装好还得调试。调试完毕后还得下海测试。所以明年都未必。
j	你太装了，不懂装懂，我猜即将海试
j	那些年钱都被贪腐了，啥事也没干，也没见任何批评的声音。这几年把贪腐的给抠出来了，各方面都发展起来，评论也放开了，却被喷的最惨。看不懂
j	2楼别那么想。弹射起飞无非是起飞重量大。对轰炸机是基本利好。但对战斗防空为主的舰载机就要打折扣了。你满油满弹起飞你战斗力如何。你能挂副油箱起飞，接战前丢不丢。所以滑跃起飞你只能半载起飞。但起飞后负载少空优性能。弹射起飞的有点是留空长，航程远，攻击远。但你额外需要弹射器能力。高强度起飞反多一个闸门短板。辽宁号面对美国航母，进攻难，基本是防守。但舰载机防守能力不错。防守战有母舰承担高风险。对方可以威胁母舰。但也承受对面母舰和护航单位的各类威胁。如雷达预警和电子战对抗支持。自己一方的航母可以远离接战区是安全。但也导致许多战斗单位用不上。如果因为起飞重量少，只可以在母舰周围交战。如果被击落，自己跳伞获救可能都大。而可以满载起飞长途奔袭的敌方战机，如果被击落被俘虏机会大。2战时期。德国和英国的海峡空战。德国战机群进攻。结果一顿下来表面的战略优势反成战术短板。多打少还吃了亏。辽宁舰的敌人航母如果可以有强攻击力。唯一的利好就是辽宁舰的高风险，一旦被击中海上单位会沉。和2战的英国空军本土陆上基地差别。
x	我不要他保护行不行？
j	下一艘再滑跃没必要，也过时了，弹射试验平台这稿了这么久，各种信息表明接下来应该是弹射。拭目以待吧。
x	看到cosco广告
x	这得花多少钱？
j	看着外壳连小日本的直升机航母都不如
x	没有捍卫主权的航母舰队，别人开着航母到你家门口转悠，你到时候又打算怎么喷
j	其实早就造好了，选择现在发这个新闻，主要是震慑中美贸易战
j	就这老古董式航母震慑美的当美的没见过航母别自我yy丢人现眼了
x	我觉得太小了，没有米国的航母霸气侧漏，怎么解释？
x	你懂得什么叫“舾装”不，难道海试完再回船厂装里面的设备吗，不懂就不要乱评论了
x	钱就是纸，国防花多少都值。
j	可以的
j	好啊
j	小霸王学习机
x	你喷得更狠，居然说不如日本是正常的。
j	大胆，拖出去浸猪笼
j	日本大郎，丧尽天良，日本二狼杂锅卖娘，日本三狼，发育不良，日本子孙，全是龟孙，日本后代，全是祸害，凶残成性的小日本倭奴现在活着的人都属于尚未改造好的战犯，还在想着侵略别国的事，这不能不说是世界和平的隐患，全世界爱好和平的国家必须趁现在对其进行核打击，打沉日本岛，在这个地球上彻底的消灭这种卑劣的垃圾民族，在世界历史的耻辱柱上，再镌刻：贼心不死、偷袭成性的大和民族遗臭万年！
j	民生第一！
j	质量好不好没关系，指引精神要正确
j	那是辽宁号，这个是新造的，还是滑越起飞，有点失望，下艘应该就是弹射了。滑越起飞的航母战斗力只有弹射的一半。不过亚洲来说也算是能排上前三的航母了。
x	八一是不可能啦。海试也要一年半载的
x	预计8.1入列服役
x	仔细看图是滑跃式甲板不可能是弹射，不然就是水平甲板了
x	艸，甲板还是弯的
j	滑跃起飞的甲板就是难看。还是等002弹射型的吧。
j	也是，以前不会造螺丝，在洋人的传授下，现在乡镇小作坊都能做几大包出来，关键是现在你能造什么，人家不教你不给你样品，你能造spacex出来么？日本最早做航母的时候，世界上最聪明的中国人在做什么？
j	中国在等待。
