j	看俄罗斯的远程巡航导弹集群，方知俄罗斯乃美国之克星。
j	北约只规定成员国统一武器口径和上缴军费，其他的都不归美国管。
x	对付小国有那么2艘投放巡航导弹就够了，对付大国你集群，有把握拿下人家制空权再说吧。。。。
j	2楼大名鼎鼎龙战犬你不知道
x	干死石油美元霸权
x	更强还要核武干嘛又砸自己脚？
j	数字化战争，集群等于自我毁灭。
j	就希望肌肉男与乓子干架，让它自取灭亡
j	虽然和美国贸易战我也认为我们输多赢少，但我也不希望我们输得太惨。
j	死的又不是普鸡，只是一些狗，所以尽管瞎比比。
j	163网友到底是哪个团体的水军
j	干死共济会资，控制了日德美中东，人民利益公敌，这126个资本利益集团，人类公敌
j	天天赞美额不知道为啥人家把最先进武器给印度和越南韩国对付谁?
x	俄毛是欺软怕硬的典范，你给俄12个胆，俄也不敢动美国的人。反而天朝你自己小心点。东郭先生与狼的故事要记住。
x	一群霉🐶又在自嗨
x	干死石油美元霸权
x	读出屁事香的，火候就到了。
j	唉，这个反击，那个得瑟的，人家又追加了1000亿
x	干死控制日傻，背后利益集团
x	干死美元霸权
x	干死美元霸权
j	一上来第一句话就表明自己的名字，很有礼貌。
x	二楼多出去走走吧，读万卷书不如行万里路，更何况看样子你这读过的应该都是些无用的宣传和秽史。
j	给你们两个不懂军事的普及一下，这款巡航导弹Kh101，是俄罗斯最新的有隐身能力的巡航导弹，经过叙利亚战场实战检验的，射程5000公里。看看地图5000公里是个啥概念？看看有那个国家国土东西还是南北有5000公里？这款巡航导弹是空射型，战略轰炸机携带，战略轰炸机都是在国土防御中央，而且都是轰炸集群！有那个国家是几架轰炸机一个机场吗？还有5000公里的射程，美国战斧1650公里射程。中国的巡航10导弹传说2000公里。
j	没有一群傻逼，高兴什么，美国提高关税和我们提高关税是不一样的，我们提高关税是提高了国内物价，美国是提高美国产品的竞争力，不一样，中国人竟然自己处罚自己，提高美国产品的关税是拿中国人开刀了，大豆是豆油，饲料的原料，提高关税，就是涨价，买单的还是中国人，别的地方没有大豆，马上你们就能看到国内猪肉鸡蛋，豆油涨价的_效果了，白痴们，高兴吧，中国进口美国的都是无可代替的东西，多少钱都得买，人家没涨价你就高兴吧，你自己还提高关税，让国人买单
x	人家早就可以做到：无需集中兵力，即可集中火力！......毛子这儿还集群！怕对方找不着吗？
j	远看像条狗，近看是条狗，仔细一看，这是环球时报。
j	俄国对世界的贡献除了恐惧就是杀戮。
j	俄毛子出事故很多，希望这些装备把它自己给炸了[狗]
j	美国加快研发低当量战术核武，锋芒所到俄罗斯立即龟缩了，以前可是一直拿核武器尤其是战术核弹来威胁的。典型的苏联做派，只要针锋相对的坚持就必然退缩只剩口头的宣传了。
x	干死共济会资
j	那是爹
j	听说大约金广西吃人呢。
j	华约北约不同的命运早已经说明了一切......
j	日本犬国被爆两原子弹也说明了一切，美国被911也说明了一切！哈哈哈
j	那你就是个大傻逼！
j	对于你们的能力，赚钱不易，你们都是好狗
j	据报道，据报道……通篇据报道，反正都没看见
x	谁出钱
j	美又一强颈对
x	毛子一炸死一片，美帝一枪毙一人
j	好可怕的国家
j	据说GDP没广东多,俄罗斯不简单,钱都花在装备上了.
j	数字化，信息化，以后还高智能化，郭嘉军队间的差距只会扩大。
x	中俄友好，同仇敌忾。
j	这个真的可以。
j	好的
j	对付同敌是战友。相互支持是友谊。愿中俄战斗在一起，胜利在一起！
x	2楼前面的意思是说，中国122人才养一个“财政供养人”（宽义），而1楼所说日本是23人就养1个“财政供养人”？2楼后面的意思是说，中国每百万美元GDP要让多达39个“财政供养人”（宽义）占有，而1楼所说日本是每百万美元GDP就只让1.38个“财政供养人”占有？所以，日本的“公务服务”的“几个人”领作高达28倍高薪，才每人“管理”仅仅23人的“许多人没任何问题”，对吧？按3楼“纠正”的意思，欧美是100人养几个“财政供养人”（宽义），取过中值5，也就是20个养1个，对吗？难怪中国的公务员拿着报纸喝着茶说自己收入低工作量大，看来得给他们加工资了。有了你们这个说法，我得鼓励那些劈尖脑袋考公务员的人，到日本或者欧美去报考了。
j	参加战斗的自卫队快快切腹谢罪
j	这也算个事？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
j	老日确实可恨，但是人家的管理确实没法说，一个老师曾说过，老日人口密度虽然大，但是一个镇从事公务服务的也就几个人，然而管理许多人没任何问题。
j	脸皮薄。。
j	依据各国公务员定义的范围，上述各国的国家公务员与其总人口的比例，即“官民比”为，美国1:12；法国1:12；日本1:28；中国1:256，而宽义公务员的“官民比”为1:122
j	哪天安倍让一头猪出任防卫大臣我都不会感到奇怪，他能用人类思维模式来推敲政务？？
j	时代变了。上世纪九十年代外企确实很热，现在选择途径更多，学IT的能校招进阿里、腾讯的，未必羡慕外企。民企、国企、外企、考公务员等多种选择。你说的是上世纪九十年代后期的情况，国企要么下岗要么几百块工资，一线城市外企有三千左右月薪，民企刚发展起来，当然外企热。
x	根在安培，换防长有啥用
j	老日确实可恨，但是人家的管理确实没法说，一个老师曾说过，老日人口密度虽然大，但是一个镇从事公务服务的也就几个人，然而管理许多人没任何问题。
j	纠正一下二楼.欧美的这个比例是指所有的公职人员,是包括所有的临时工以及所有公共设施的类的从业人员在内,像公园看厕所的,马路上打扫卫生的在欧美都属于这个比例内的.而中国的这个数字是仅仅包括所谓的在编人员.如果以中国的标准来划分,那么欧美人被政府财政供养的人数都是百分之个位数的.
j	财政供养人员占总人口的比例，美国1:12；法国1:12；日本1:23；英国1:24；中国1:26。“官民比”为，美国1:12；法国1:12；日本1:28；英国1:125。中国有两种情况：狭义公务员的“官民比”为1:256，而宽义公务员的“官民比”为1:122。依各国定义的公务员，计算公务员与GDP之比为：美国2.31人／百万美元GDP；中国狭义公务员3.96人／百万美元GDP，宽义公务员8.31人／百万美元GDP；法国3.46人／百万美元GDP；日本1.14人／百万美元GDP；英国0.3人／百万美元GDP。　　财政供养人员与GDP之比为：美国2.31人／百万美元GDP；中国39人／百万美元GDP；法国3.46人／百万美元GDP；日本1.38人／百万美元GDP；英国1.58人／百万美元GDP。
x	你前面的意思是说，中国122人才养一个“财政供养人”（宽义），而1楼所说日本是23人就养1个“财政供养人”？你后面的意思是说，中国每百万美元GDP要让多达39个“财政供养人”（宽义）占有，而1楼所说日本是每百万美元GDP就只让1.38个“财政供养人”占有？所以，日本的“公务服务”的“几个人”领作高达28倍高薪，才每人“管理”仅仅23人的“许多人没任何问题”，对吧？
j	这种好大喜功桥本身作用投入产出比使得它有必要建造吧?，关于港珠澳大桥，现在国力下各地建设的急缓轻重需要在这个时候先建设它吗？澳门一座妓女与赌棍嫖客结成的主要洗内地赃款的罪恶赌城有什么急于运输的? 妓女 还是赌徒? 香港工业早内迁了，真正急着往对岸赶的有几个，真赶时间有飞机 快艇，方便港澳互相到对方嫖娼吗？。而最要用的且运量最大使用率最高的深圳尽管万般争取还是被排外意识浓厚的港澳给刻意绕开了_这是一座排华的桥梁，z央被迷糊了双眼 讨好娇惯治外岛民。该桥将会是个观光旅游溜达的大桥，300年收不回成本，破坏了海洋环境，如今在情侣路上看不到辽阔的大海，变成了个人工湖。
x	多少人挤破脑袋想进外资企业的？
x	关键它是否经被治者同意(即合法性)，否则是多是少，都木有意义
j	这个是真的，连纽约的公交司机都是公务员。那年公交司机工会罢工，因为是公务员身份，每天被罚款一百万刀。
x	为什么现代级会被当成国产驱逐舰？？？最多算是后期国内改造的吧？？？
x	现在自媒体水准及其烂，为了博眼球各种吹，网易不行了。
x	“泰州”号驱逐舰（舷号：138），为俄制现代级最新改进型-956EM型驱逐舰。2002年1月中国从俄国订购，由俄罗斯北方造船厂建造，在2004年4月下水，2005年12月28日交付给我大天朝。-----《百度百科》上有啊。
j	现代级就是进口的，当时为了应对90年代台海危机，先期的两艘是翻新机，后两艘新造的，貌似有一艘好像是国内组装的，但真不算国产，以前咱没那个能力现在是看不上。现代级的对空防御不是很好，但是比当时的旅大旅沪要好很多，关键还有现代级装备的反舰导弹才是中国青睐的。貌似有现代级已经在重装了，估计以前的单臂防空导弹系统会改成垂发。小编二把刀估计刚从娱乐版块借调过来的，估计看了那艘护卫舰就说是国产的了，看那近防炮，看那炮塔，稍微资深点的军迷都能看出满满的俄式风格
x	打鸟
x	炮弹出膛的视频我看过很多[喷水]
j	2楼啊2楼，这货就是俄罗斯造的。出口中国。掰苞米啊。有力强扭。
x	打鸟?
x	这么多疼
j	炮弹出膛，消灭美国野心狼！
x	对！只要我瓦良格出港的黑烟升起汽笛声鸣起，福特出云皆抱头鼠窜耳！
j	现代级上战场就是靶舰，还是给官兵多配一些救生艇
x	现代级是买的俄毛货
x	怎么不是国产的，就是国产的，还是自主研发的有知识产权的国产，包括歼6，歼7，歼11，歼15，轰5，轰6，全部都是有知识产权的自主研发的国产。
j	身在美帝受苦的领导人家属，你们注意了[狗]
x	没办法，额火炮及弹药工艺
x	求这炮的型号我去百度下
j	未来我军必将对以美军以迎头痛击
x	卡什坦近防系统
x	二楼你好黑
j	威武！震撼！
x	二楼真被冤枉了，看不出二楼高级黑吗
x	你在逗我现代级是国产的？
j	开炮那是现代级，俄国货，文章作者多读读书吧
x	137舰？已经拉去改装了，136改装已经收尾了
x	炮弹发射药，烟大的比火大的牛逼。
x	网易就喜欢吹喇叭👙
j	打狗的，你怎么匿名了
x	都是毛子货
j	买的人家知识产权
x	45度角最大射程？打什么东西？
x	你看那海都是黄的，污染那么严重
x	吃瓜百姓越来越不好忽悠了！得想想办法
x	是的，我确定！----光哥
x	风光66
