j	那里看出幸灾乐祸了
x	华为傻逼
x	国产机摔了你也不知道
x	还是国产机好，坠机率出奇的低
j	美国的好事能吹到天上去，美国的坏事也能变成好事，你们这些美狗还要脸吗？
x	以霉菌的快速调查总结经验教训的速度，战时就不会因为同样原因出事了。
x	多着呢不假架架都是直指流氓恶霸哽嗓咽喉的利器...
j	看见了吗马甲丢人现眼了主号给我逼出来了哈哈哈
j	对于别人好的一面，却从不提及。特别喜欢别人家里发生负面的事情。一旦别的国家发生了爆炸、枪杀、闹事、骚乱等新闻，哪怕就是发生了自然灾害，立刻就会像打了鸡血一样亢奋起来，连篇累牍地大肆渲染报道，幸灾乐祸的心态显露无遗，却全然不顾自己这些负面的东西，比人家不知道要严重几百倍。自己人品不好，被左邻右舍看不起，可又总想占领道德高地，总想装出一副正人君子的模样，于是就千方百计地找别人的毛病。
j	早就觉得绿眼是有任务的
x	死了的霉菌才是好霉菌！今晚加菜！[大笑]
j	其实美国的媒体也是差不多的，也经常报道中国的负面新闻。唯一的区别就是他们对自己的负面新闻也一样报道，而且美国军方对这些事故是没办法隐瞒的，第一时间要上报然后媒体就曝光，曝光率超高就觉得老是发生事故，美军军队里经常死人，各种死法；车祸，酒驾，自杀和演习事故等。死人时就只能表示哀悼，幸灾乐祸确实是素质太低了
x	你不知道，这✈栽的是我铁血YY下来的功绩
x	二楼，不是差不多，这是本质的差别。
x	锤死美帝！这么重的锤子，看他能抗几下
x	美军13000架军用飞机，一天一架要40年才摔得完。
j	草，还真没听说过专门训练怎么摔飞机的
j	你怎么不去安慰安慰人家？
x	废话，基本不飞😂
j	为美帝操碎了心
x	又是牧羊犬
x	这叫红旗军演，我们的那叫插红旗。
j	中国大师在发功，就问你怕不怕
j	幸灾乐祸
x	坠了开追悼会，评烈士，写文章，喝酒。。。
j	网易一群喷子美狗网站农民工愤怒仇恨中国所有美好你们这群垃圾人渣不奋斗却眼红别人
j	网易喷子美狗都是你这样的心里看新闻的
j	只要发现别人一个小毛病，立马便会欣喜若狂，马上就给人家放大几倍、几十倍甚至无限上纲上线。如果找不出人家的毛病，就采用偷换概念或者偷梁换柱的伎俩，给人家编一个毛病，这是最为惯常的手法。近些年来，随着网络的全面普及，民众获得信息的渠道越来越多了，大庭广众之中、众目睽睽之下，再继续公开撒谎，有些玩不转了，于是又与时俱进，不断改进撒谎技术，能撒谎的继续撒谎，实在不能撒谎的，就尽量篡改和歪曲事实，想办法误导舆论和民众。
x	目前中美关系的新较量基辛格曾说过：谁控制了石油，谁就控制了所有国家；谁控制了粮食，谁就控制了人类；谁掌握了货币发行权，谁就掌握了世界。没有国家不需要石油，但不是每个国家都产石油。正是看上了这一惊天商机，当年，美国给沙特等石油大国立了个规矩，石油买卖必须用美元结算，也就是说无论哪个国家买石油，必须要把本国的货币兑换成美元，才能有进口石油的资本。对于盛产石油的国家，你必须要收美元才能卖出石油，否则就会大祸临头，这就等于全世界国家的石油买卖都被美国剪了一把羊毛。凭什么？凭的是美国的飞机和大炮，凭的是真理永远在大炮的射程之内。在美国一国独大铁拳霸权之下，谁敢不服？也正是依靠美元霸权，美国赚的盆盈钵满，正是由于美元经济给能带给美国惊人的利益，谁要是挑战美国的美元霸权，美国就会玩命的跟他死磕到底。当年，中东枭雄萨达姆就是表达了一下想用欧元结算摆脱美元的想法，结果被美国时任国务卿鲍威尔拿着一包洗衣粉为证据在联合国随便晃悠了一下，就打着为伊拉克推翻独裁的旗号，立马把伊拉克打了个稀巴烂，吊死了萨达姆，直接来了句认错人了，拍拍屁股走人了！只留下一个被“民主”成了千疮百孔的伊拉克。在那个弱肉强食的年代，美国的航空母舰就是真理，谁的拳头大谁就是老大。不要说是伊拉克，哪怕是美国自己的铁杆兄弟想要打美元霸权的主意，同样会受到美国暴风骤雨般的无情打击。地位在欧盟举足轻重的德国总理默克尔仅仅是表达了一下欧元比美元更合适做石油的结算货币，美国立马出手，一场希腊债务危机引得整个欧盟人仰马翻，让原本铁板一块的欧盟差点分崩离析，从此焦头烂额，默克尔再也不敢提欧元结算。美国就是用这种杀鸡儆猴的方式警告，谁敢触碰美国这个底线，只有死路一条！但全世界都不敢挑战美国的事情，中国不但干了，还干成了！2014年，战斗民族俄罗斯率先发力，在和中国进行石油贸易时使用人民币结算，这一枪惊天动地。伊朗紧随其后，也抛弃美元，采用人民币结算。就连被美国“解放”的伊拉克，也紧随其后，也加入到人民币结算的阵营。委内瑞拉更绝，在面对美国的步步紧逼，不但在石油结算中采用人民币结算，更是抛弃美元。至此，中国三分之二的石油采购实现了人民币结算，多年依附在石油身上剪羊毛的美元被抛弃了！为彻底击破美元霸权，中国再出创举，任何接受人民币作为石油贸易结算的石油出口
j	什么好的新闻你没看到？别人为什么好坏新闻都能看见？你要装瞎就自己做鸵鸟好了，别当怨妇叨逼叨惹人烦！
x	人家连警卫队都有飞机可摔，民兵啊同志们！
x	上海宁有水平
j	美军的专业性还是可以的,只是长期作战加训练绷紧的弦总会断,海上事故也是。另外这些装备也是老化了,年代都久了
j	你爹给你不少加班费吧？用华为不一定是傻逼，傻逼一定用华为
j	战斗力是需要高强度的训练保障的，出事也正常，鹅系飞机如果像美国人一样的训练强度，怕是没多久就全趴窝了。
x	理解，因为有了他们自己不能随心所欲的为所欲为了，换我我也不爽。
x	说得好😊
j	两天摔三架，达到新闻级别了，当然要报了。全世界媒体都这样，很正常呀。
x	没看到不代表不菲，可能你附近没有军用机场罢了
x	你特么中国的好事不也当没看见，看见了还一通喷，你爹出事了说个实话就受不了了？上海人，慕洋犬，木有错
x	你这么揭你白皮主子们的短，难道你想投诚？
j	这是你的心态吧
x	刚在微博上看到一篇文章，北京丧葬费用平均每个人8万，而北京回族有政府补贴，平均每人之花4千，他们买墓地每平米只花100元，这是赤裸裸的歧视
x	你不就是这样的吗？
j	美国国民警卫队这种二线队伍都换装艾布拉姆斯和f16了，我们的部队里还有大量59，歼7歼8
j	一看就是环球屎报
x	特大喜讯
x	2楼哪里说错了，上海人果然是慕洋犬！
j	多摔一架，世界就多一份和平！
j	坠机率特别的高!好!好!好!
x	继续继续不要停
j	“洋奴”洋人的奴才，奴才是有主子的，洋奴就要有洋主子，它们恭谗国际的一个支部，其主子是屎耷淋，地道的洋人，那么它们的洋主子就是屎耷淋。而且它们头目毛还认了屎耷淋干爹，是奴上加奴。因此它们是地道的洋奴集团。
j	训练小时数是人家的十分之一，我们当然安全啦。
x	美军的导弹可不会绕过牧羊犬
x	刚在微博上看到一篇文章，北京丧葬费用平均每个人8万，而北京回民有政府补贴，平均每人之花4千，他们买墓地每平米只花100元，这是赤裸裸的歧视
j	就你个白皮猪好，表面正仁君子，没事无事生非，挑拨离间见不得别人好，自己国家出事就是恐怖分子闹事，中国恐怖分子杀人就特不同政见者反抗，泥马了逼。
j	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]！美军猖狂过了，必然会接2连3的坠机。天杀也！
x	是别人自己先报然后才添油加醋报的，自己的却使劲隐瞒
j	出事了你也不知道呀，毕竟是机密
j	疯子特朗普遭报应了
j	狗咬人不是新闻，人咬狗才是新闻。一楼要是看过美国人的新闻，就不会大惊小怪了。美国人的新闻基本都是负面新闻。
j	怎么不说配件是从中国进口的了？
j	多行不义必自毙
x	这次没说新闻是假的了
j	这锅我国不背，肯定是萨德惹的祸
j	霉国及其走🐶的灭亡是事在必行，未来以中俄为主导的国际体系即将形成。
j	他哪点说错了，他说的就是中国的现状！还有脸说别人崇洋媚外，自己就一被洗过脑的傻逼愚民！
j	确实，美国之音是这样
j	洋奴不高兴了[窃笑]
j	地球第一空中力量：美国空军地球第二空中力量：美国海军地球第三空中力量：美国海军陆战队地球第四空中力量：美国国民警卫队空军地球第五空中力量：美国飞机坟场复活军团
j	你这些词去形容美国之音最合适
x	nmb的你怎么这么玻璃心？怎么就好的消息不报道专门报道坏的消息了？那是你心理阴暗，好的消息你不关注，一揭你短就蹦高！你洋爹前段时间不是一直黑中国的天宫一号了吗？像你这种傻逼，就该重新从你妈生你那个道道钻回去猫在里面别出来！
j	晒晒你自己的毛病[大哭]
x	尼玛，连个朝鲜都不敢去打，有卵用！
j	训练强度大，很正常，而且人家真特么透明。：）
j	叶琳娜，你家丈夫只是利用的zouX,别妄想xx为你丈夫报仇了，真实的战斗比你三年前给你的截屏还要惨烈。这就是你丈夫为虎作伥的下场。
x	环球时报胡锡进有条微博（大意，不知河蟹没有），也批评中国相关单位死活不承认天宫一号失控，导致外媒不断炒作。我想，要是是个日本航天器，日本死活不承认失控也不知道会坠落到哪里，中国人会不会一直“黑”。。。
j	你家飞机模型能坠毁？
x	废话，你看不到
j	咋了，美机坠毁你不高兴吗，奥，忘了，那是你霉爹。
j	叶琳娜，你家丈夫只是利用的zouX,别妄想xx为你丈夫报仇了，真实的战斗比你三年前的截屏还要惨烈。这就是你丈夫为虎作伥的下场。
j	美国的航母战斗力不知道摔了多少架飞机和牺牲了多少飞行员！
j	又为你霉爹招魂？
j	傻逼的心态！
x	中国在牧羊犬眼里飞不飞没两样，反正你也只是为了吠两声而已
j	训练强度
j	你霉爹走下坡路了
x	好吧，我承认是我干的，我只是画了一个圈而已
j	美军在叙利亚5千，俄“雇佣军”又过去15万，呵呵，俄的战斗力精人啊。保护费交的稳么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
j	是啊，自己正面从来不提，想起自己负面，脑子不用过就知道严重几百倍，你又何尝不是归类到你想的那类人呢？
j	一楼很好的总结了日杂的心态
j	西方媒体报道中国负面新闻叫客观中立，中国媒体报道西方负面新闻叫幸灾乐祸，一看就知道你是个什么货色了
x	三楼日狗
x	做的多错的多，不做不会出错
x	一楼日杂
j	阵地上突然升起了一面美国国旗，头顶也冒出阿帕奇直升机和AC130炮艇机的潇洒身影，这次短暂的交手不少人身首异处被打成渣。
x	掉了你也不知道，除非离居民区近被看见，然后它们就会说，为了保护居民财产安全云云……
j	油价是不是要大涨了？
j	报道新闻也算幸灾乐祸？
j	叶琳娜，你家丈夫只是利用的zouGOU,别妄想症富为你丈夫报仇了，真实的战斗比你三年前的截屏还要惨烈。这就是你丈夫为虎作伥的下场。
