j	能捐款吗？
x	别说钱的事，这只是演习而已
x	小编是没见过世面咋地？打仗花1亿多美元那叫多？伊拉克战争美国国会都是800亿，1000亿的批下去的。。。打仗是最花钱的！
j	干的漂亮
j	美国赚世界的钱，傻帽只会抢劫自己百姓
x	咸吃萝卜淡操心
j	战斧也分低配和高配的好吗！高配的油漆，钣金螺丝都是手工定做的
j	有贡献过，不过后面变向借过去了
x	没钱了就发国债，要不就货币贬值放水，全世界买单就行了
x	每年茅台多少钱
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	带天窗，包真皮不？
j	你以为你没有间接给美国，俄国，黑非洲纳税？
j	这么多好处，俄帝、中帝怎么不去打？因为爱好和平？
x	p民！二楼智商堪忧
j	美国强迫你买美国债券了吗，不都是你自愿买的吗，美元是硬通货，你看见哪贬值了
j	反对政府的永远是恐怖分子。你从哪里学来的。有那么多人放着好日子不过去当恐怖分子？你愿意吗？
x	这才叫打出军威
x	3楼，还不去保卫叙利亚，跟当年喊保卫亲爹那样？
x	盖换塑料了改行了啊
x	一个忽悠就可以迷惑十亿人。
j	美国多年来一直在煽动叙利亚内斗，暗中支持反对派，甚至干出帮助恐怖分子训练人员提供武器装备等冒天下之大不韪的勾当。但政府军在人民的支持下坚决同恐怖分子战斗，再加上俄罗斯的帮助，反恐战虽然打得艰苦卓绝但也是战国显著。最近政府军攻势明显，一举收付东古塔，就在恐怖分子苟延残喘时，美国急了杜撰出所谓的化武袭击，并以此为借口绕开联合国对叙利亚发动空袭。
j	我们这里认亲戚的蛮多的。
j	守诺正义是无价的…这个世界真没了美利坚你指望毛子来主持正义？还是小毛子？
j	物有所值就好.....
x	你给叙利亚纳过税了？
x	我说是啊，我为啥会说不是。。。。真的你这个智力也是可以
x	中国2月增持85亿美元为6个月来最大一笔
j	我是每天来遛遛狗---美狗，挺好玩的！！！
j	美国真是战争狂人
j	我来养猪网看看，猪们果然安好。
j	眼光放长远了7亿多吗？鼠目寸光没前途
j	1937年七七事变爆发后，日军全面入侵中国。英美法等国不但没有干涉日本的侵略行为，甚至还拒绝向中国提供武器。由于中国是穷国，没有现钱买武器，只能通过借款的方式买武器。当时只有德、意和苏联肯向中国提供借款
x	1940年9月26曰，罗斯福总统命令对向日本运送废铁和钢材的货船实行禁运。由于美国是日本的主要自然资源国，因此这项禁运在后来被称为“怀有敌意的行动。一天后日本加入轴心国，1941年12月日本偷袭珍珠港。
x	早钻耗子洞了
j	麻痹的，还能不能要点脸？人要揍你还怕衣服上粘土？
j	用了才值不用价值为零！
x	不打掉留着报废吗，屎报
j	别人实战比阅兵花钱花的实惠吧。
j	每天过来逗下🐶，挺开心
x	3楼的亲妈和领导写日记时说：免税。
j	通信基站芯片自给率为零完全进口，可想而知自主知识产权的歼贰零，下饺子战舰，专打福特号航母的东风上都用的是啥
j	别人打仗，越打越穷，美国打仗，越打越富。[狗][狗]
j	哈哈，这都被你发现了。有时候我都觉得，网易可能是外国网站，里面一群霉蛆……猛一看，是挺可气的，再一看，你说的对，真正看帖的中国人实际没几个。就几个霉蛆自己在这自鸣得意的瞎顶着意淫玩呢，哈哈，越看越有趣
j	从2011年开始，美国就煽动叙利亚内斗，暗中支持反对派，甚至干出帮助恐怖分子训练人员提供武器装备等冒天下之大不韪的勾当。但政府军一直在人民的支持下坚决同恐怖分子战斗，再加上俄罗斯的帮助，多年的战争虽然打得艰苦卓绝但也是战国显著。最近政府军攻势明显，在东古塔地区就剩杜马小镇的恐怖分子苟延残喘时，美国见急了杜撰出所谓的化武袭击，并以此为借口绕开代理人对叙利亚发动空袭。
j	美国打仗全世界买单因为他们会印钱而且欠账的是大爷可以不还
j	阿Q又赢了！
x	花钱再多也不怕.再征几个几百亿的税啥都来了.反正债权国怕毛线.某个国家必须使劲买国债.多发行点就是.
j	把病号服快送回去，不然你就构成犯罪了
j	操几多心？只看到别人用钱，没有看到背后的利益？战争是为国家利益服务的！
x	你给鹅螺丝纳过税没？
j	美国有钱人，用的起。
j	1940年9月27日，德国、意大利和日本三国外交代表在柏林签署《德意日三国同盟条约》（三国公约），成立以柏林－罗马－东京轴心为核心的军事集团。——————希特勒、墨索里尼都是傻逼行了吧
j	才合计人民币7亿，九牛一毛，美帝有的是钱，前几年那个叛逃到俄国的间谍不是说美帝有存款35万亿美元吗？够他打好多年了吧。
x	米国用的钱都是债权国的，怕什么，有借不还，你能怎么样，7亿算什么，欠中国的钱够打100年的仗。
j	…………真的傻逼，我估计你语文是手工劳动课的老师教的……
j	1931年日本侵略中国东北，美国只是在口头指责下日本以掩人耳目，但却与日本密商谅解。胡佛总统宣称：“日本方面也有些道理。我们与它的友谊是由来已久，根深蒂固的。我们应该友好地考虑日本的处境……日本为保卫日侨生命财产的安全起见，对满洲的进兵是不可避免的……我们是不能提出异议的。”同年，在美国政府的支持下，日本三井集团以90多万美元的价格购买了杜邦公司氨炸药的配方。美国还把价值14万美元的枪炮弹药，600万美元的军工设备，7000万美元的钢铁，1600多万美元的石油卖给日本。从1931年到1932年底，美国向日本供应了1.81亿美元的军火。美国对日贸易额从1932年的6400万美元上升到1937年的6.3亿美元，5年间增长近10倍。
j	哈哈，片面的历史叫历史，你的历史肯定是体育老师教的，体育的历史就是你半脑子里的历史，那半个脑子空的。
x	这句话不对
j	关键就炸几栋楼，你直接把芭莎二的官邸炸了也行啊
j	美国在全世界滥杀无辜
j	唱衰美国快70年了，美帝没倒，苏联成了历史代名词。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
j	军演就不射导弹了吗？有的那样射出去，这样射不是还有些存在感吗？
j	真相是一个通信基站的芯片完全受制于人，自给率为0，那么尖端武器比如说吹上天的J20，各类舰艇、导弹上用的芯片估计十有八九。。。。细思极恐啊
j	正义虽然迟到，但不会长时间缺席。花10亿美金也值得！
x	呵呵，不差钱，你懂得...
j	美国此次空袭是美国霸权衰落的开端，叙利亚的拦截极大地鼓舞了全世界，美军不可战胜的神话轻松破功。鉴于叙利亚的国力，这会鼓励更多的国家对美国说不。
x	国内都布不好，规划乱七八糟，下个雨能淹死人，还出去布局，别丢人现眼了。
x	谋朝一年的毛太费用得多少？
x	调查结果我们又不报道，怕什么。比如乌克兰马航被击落，全世界都已经调查出结论是俄军干的，我们也没宣传嘛
j	这算啥？咱们这随便一个豆腐渣工程都十几个亿，比老美有钱多了
x	一楼又来护爹了。你俄跌吹牛拦71发要多少钱啊。要真的至少14亿都不止。
x	反正大家都知道俄制废铁了
x	三楼在监狱狗笼里意淫，是俄犬帮它母亲受精所生。
x	它们明天用越南盾算的话，又不知扯到几万亿了。
j	网易怎么这么多美狗护主～～
j	是的，美国佬真的非常人性，人性的炸死了阿富汗，利比亚，伊拉克，叙利亚成千上万的人民，最后告诉你们是误炸，死掉人都半夜去找特朗普说道说道
j	花七亿，得到的是道义
j	挨了导弹后叙利亚，俄罗斯都表示，是精确制导，没死人，对空袭效果很满意
x	傻逼多啊
j	油价一涨，沙特自然会弥补美军花销
j	哈哈
x	说这么多有啥用？反正毛子不敢还手，还战斗民族哈哈哈呸
x	一瓶洗衣粉就能搞定一个中东国家。
j	是的，美国佬真的非常人性，人性的炸死了阿富汗，利比亚，伊拉克，叙利亚成千上万的人民，最后告诉你们是误炸，死掉的人都半夜去找特朗普说道说道
j	现在下结论有点早，尚需要看禁化武组织的调查结果，如果叙没用，甚至反方有，则美英法失去道义，反之，有叙方用了，则占住道义。
x	萨达姆的化学武器杀死十几万库尔德人难道是假的？
x	是毛台吗？
x	被巴傻儿弄死的冤魂会找楼上交流交流。
j	美国的导弹是在中国采购的吗？怎么换算成人民币表示？
x	拉升军工
j	瘦死的骆驼比马大，但让骆驼流马那么多的血呢？中国应该早点在中东，中亚方面布局
j	杀人还叫好，怎么不炸你呢？
j	楼上，知道伊拉克的TU杀吗，知道阿富汗不让妇女上学吗，知道阿富汗巴米扬大佛是怎么被炸毁的吗！！知道叙利亚是为啥打内战吗！！PIG
j	民权无价
j	一个人都没打死，事前还通报空袭地点，人都跑了，演出猴戏给自己找台阶下！70亿你出？让川普把你家美国的房子拆了捐了？
j	一百多个打三个地方说明不正常。不过交手的心里都清楚、都知道实力了。
j	我发现美股又涨了。呵呵
x	没事。罚款都进账7亿美刀
j	俄每日花费呢？就这么花下去，俄还能撑多久？
