x	看开实体店的就知道了，一年换三五个老板很正常，经济越是不行，铺租涨得也就越高，最后，就一起死了。
j	“生于不义，死于耻辱”八个字概括，确切生动，言简意赅，学习了！
j	是皇上们一直想把皇位保下去……这就是根源所在……
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	当年苏联有一大帮小弟，现在俄毛一个都没有了，中国的基本上都是酒肉朋友，不足一提，你说美国没有战略思维，其实有没有战略思维，只看一点就够了：中俄现在感觉爽不爽。
x	本身就是一垃圾，还美名为巨星呢……
j	是啊英国有双舰岛据说是会场超前的划时代的设计你们继续吹
j	为什么不能回复？按照他回复我的信息，进口俄罗斯原油每年才1440万吨，和2017年进口俄罗斯的6000万吨明显对不上。
x	因为每个人都很自私所以打仗不厉害.个体单挑都比较厉害打起仗来就不行了.
x	几把是平的硬度高还是翘起的硬度高？
x	我倒是觉得住房公积金该取消，根本就不公平。
x	还扯什么契约精神……也是搞笑国际上还有契约精神?有利益谁都会扑上去没利益谁理你?死远点吧
j	这是契约精神。我们在培训的时候经常说的，要教育那些野蛮的东方人，学会欧美的契约精神。
j	以中国经济的体量，原油这样的一直在消耗的大宗物资不可能哪儿便宜就全买哪儿的，总是分散开，部分中东的，部分俄国的，还有其他其他的。小农思维，哪儿便宜一股脑全买哪儿，第一很办到，第二如果办到，价格就不是原来便宜的价格了。好比国外发到香港的奶粉，总量就这些，大陆过去买的多了，当地不够用，搞限制。伊朗、沙特、伊拉克的油，给各个需求大国总要个比例、配额，中国原来从俄国进口的部分，毁约说不要了，问沙特、伊拉克要，后者就一定把给其他国家的部分给中国？或者下令增产额外供应中国？不行再回头问俄国买。喷子想问题就是小农思维。
j	苏日诺门坎战役。苏联投入兵力约7万人，日军投入兵力约2,5万人，且是三流的警备师团的水准。结果：苏军作战坦克524辆，损失280多辆；飞机500架，损失207架。苏军前后消耗作战物资80000吨，光炮弹就消耗了31000吨；而日军各种物资消耗才2000吨不到。苏军共阵亡失踪99703人，受伤1552251人；日军共阵亡失踪8440人，受伤8766人。这场战役苏军曾大吹大胜，实际并没有达到预期目的，反而发现日军不是好惹的。这也是斯大林选择与日本媾和，并在此后为了讨好日本而承认伪满洲国的重要原因之一。
x	非常不爽啊，天天被收拾，只能吹牛逼忽悠屁民抵制美帝😂
x	为给干爹输血也是拼了。
j	那为什么国家不听你的建议呢？是不在乎你的忠诚吗？
j	这就是典型的军盲加鳖黑言论，英国最新的伊丽莎白女王级就是跃升甲板，而美国也曾经论证过滑跃起飞的方案。二战时候航母是直通甲板就代表先进了吗？你让它起降一个苏33歼15试试？无知。
j	苏联生于不义，死于耻辱。
x	谁说东方人没有契约精神？在全世界的原油价格继续下行，即将跌至每桶30美元的时候，我们不是仍在执行与俄达成的每桶100美元的长达25年的合同吗？
j	美国不一定希望中国弱小，但绝对不希望有任何国家比它强大。
j	[大笑]说的真对！
x	骗骗百姓……皇上自己再意淫意淫……
x	不顾民生，搞军备竞赛，导致解体，核航母也救不了命，前车之鉴
j	我不是抬杠，全世界美国以外加在一起，也打不过美国的。更别说地球上几乎所有发达国家都是美国的盟友，搞得大家连意淫的空间都幻灭了。
j	投入兵力7万人，阵亡失踪99703人，受伤1552251人。你的数学是体育老师教的？
x	早晚的事
j	前苏联解体,原因是多方面的,兄弟反目是重大因素.
j	你这铁嘴钢牙别咬着自己啊
x	这么诅咒自己?
x	劳动力价格上涨也是原因之一
x	一针见血
j	毕竟父慈子孝
x	等着瞧，普京的下场同样也是凄凉的。
j	狮子狩猎，不会联合一匹斑马去对付一只羚羊
j	滑跃式的航母是淘汰的设计了！英国航母有短距垂直起降战机，前苏联有吗？
x	父子都焦头烂额了耶[暴怒][暴怒][暴怒]
j	是美国逼迫中国和俄罗斯在战略上相互支持。今天的美国，已经毫无战略思维，像中俄这种对手，本应该拉一个、打一个，分而治之，现在是中俄被迫结成战略联盟，美国相继失去中东和南海，没办法硬着头皮去拉拢印度和越南，看着都可笑。对了，你们没勾对华盛顿就没有一点抱怨吗？有时候，提出一点建议也是忠诚的表现嘛。
x	那你是野蛮人吗？
j	国家穷、弱，必然被人戏耍！所以国家要自强！
j	从战争结果来看，网上流传的那些数字不可信。诺门坎战后，日本主动求和，停止军事行动，关东军从总司令到参战师团全部受罚，连师团长都剖腹。若是苏军的人员和装备损失都大大高于日本的话，那关东军应该受勋而不是受罚了。
j	后面的毁约干得真漂亮!牵扯到政治的商战不就应该这样吗!
j	说实话先不用看欧美就中俄的海军联合起来都够呛能打赢日本。条件还是必须联合在一起。要单个上不靠核武上一个输一个
x	不管炸说，红色基因也活了70年
x	你所发表的言论有几个数据正确的，都是胡乱编造，还有100美元的油价，也是胡编乱造。中俄油价按照国际油价波动的，但是大致按照半年的国际平均油价，相当于6个月的滞后性。2017年已经降到60多美元了。
x	根据2013年双方签订的政府间协议和石油交易合同，俄罗斯将在25年内向中国供应3,6亿吨原油，每年大约1500万吨，合同总金额高达2700亿美元，每桶油价在100美元以上。普京还透露，中国要支付预付款700亿美元（约合4459亿RMB）。
j	中国的航母技术应该是苏联解体后，乌克兰扩散出来的。
j	6楼的话我不理解啊6楼说诺门坎战役苏联投入约7万人后面死亡失踪99703（约10万人）受伤要1552251人（就是155万）我去这数据牛逼啊！苏联7万人天天去生娃娃了也没那么多死亡受伤的啊！网上说苏联死了万把人日本死了2万不到这数据倒是符合后来日本的姿态！
j	抗战时期，日本鬼子所谓全面侵华，其实只占领了中国东部和中部一些大中城市及周边乡村，它们才有多少人？别说中国西部大多山区，高原，沙漠，就是北京的远郊西山，平谷，鬼子兵也从没占据过！
j	好便宜啊.有希望了
x	辽宁舰。。。。咋说。。。。
j	把国人扔到西方社会中自然会明白信用破产的严重后果
j	操的不轻！
j	但是苏联经的起这样的消耗啊。你死一个我死5个你都输你说咋玩。
j	爽的话就不会跳起来骂街了。
j	那你可以吹美国盟友都是发达国家。都说造航母打仗了。你还逼逼你要承认我是发达国家。。。你这就如美国职业篮球年度决赛，你还纠缠对方队长，你看我这纹身帅不帅？
x	听从他的建议？我从来没听说过可以听从一个个体的建议....我们不都是以群众分类的吗？一群一群的.就和菜市场卖菜一样
j	可惜了，要不拉回来喷个漆又是一项“自主研发的核心科技”😜😜
x	发动机，发动机
j	换个说法就是富航母和穷航母。美国航母是好但花费大。苏联航母小投资。但可以获得舰载机升空作战能力。大洋上作战等于水面水下天空三维中补上空白。性价比还是很高的。整个编队战斗里提升高而支付的资源代价和技术风险都小。国家就可以给你多少战争资源。
j	哈哈哈哈哈
j	百眼巨人号
j	为俄罗斯的粗制滥造唱挽歌，那是病！
x	这个世界没有谁是傻子的油价跌了我们为什么高价买？还不是有求于人？喷子们就不要在这里喷中国这个傻那个傻了！我们不傻，我们吃亏，我们被人赚钱就是因为我们还落后！4楼就明白人也许是发动机也许是其他的必须的！再反过来俄罗斯有点钱普京硬气点一起对抗美国还是有好处的！至少我认为中俄单方面对上美国都是被碾压！就像当年抗美援朝，美国的C级别餐食都是我们的美食，我们捡取一切美国人不要的垃圾，因为我们穷！如果你问这么穷为什么还要抗美援朝？因为我们不想一直这么穷，因为我们不想周边全部都是西方势力，被压制的挺不起来！
j	经常挨揍揍不怕死.就叫“战斗民族”
j	正史都是胜利者写的，野史也要看看。
x	你说的是低价卖给人家的汽车？卖得越多越亏。
x	大英帝国:表示不认同，玩儿航母比美国早，弹射器，斜角甲板美国人能发明出来么。
j	不民主的结局都是乱，你的前提条件根本不可能存在。
j	买过来翻新
j	你太给西方长脸了。中国俄国都有关门也自身发展的能力。你要搞清楚你所谓西方也就那么十几个国家。全世界200多国家地区。中国俄国国运是和西方关系有关。但不是全部更不是重点。中国十几亿人的命运不靠西方靠自己。要有本事拿出来。别嘴巴逼逼。
j	只要内部不乱，就算全世界只剩下中俄两国联盟与世界各国为敌，也足够自保了。更何况，俄罗斯有资源、中国有人口经济红利，西方国家在利益的驱使下，都会先管赚钱，后谈世界民主发展的。
j	鬼子据点管理。但可以去扫荡一下。美国占着本土没问题吧。本土一起多少陆军。很少万数。在美国找美国陆军大兵也不容易。
j	谁孝敬谁。中国现在每年销售消费的汽车是俄罗斯十倍多。
x	我要打脸3楼，我刚查到的数据，2017年11月中国进口俄罗斯原油均价60美元每桶，可以去查询计算一下的
j	中俄并非战略支持，而是互相窜掇，双方的国运都系于对方与西方关系恶化，牵制对方。只是，在撺掇与结盟之间平衡不好把握。
j	傻不拉几，打下西伯利亚有毛资源，不要以现在眼光去看以前，不如南下中国更有意义。
j	傻了吧，你当日本和你一样傻啊，日本当时最大的对手就是苏联，所以后来不论中国和太平洋战场打得多激烈，关东军始终维持庞大的基数，就是为了防止苏军进攻。若是能和德国一起灭苏就是消灭了最大威胁，可不是为了什么资源。但诺门坎一战让日本看到了巨大差距，自知在陆上不可能与之抗衡，从而放弃了北上念头。
x	哈哈，二楼这回复神了。一楼估计会换个马甲上来骂美狗。
j	感谢网友的提醒，经过重新核对，诺门坎苏俄军受伤人数为15521人，因本人的粗心造成的误解一并致歉！
j	历代美国航母备选方案中有很多都是滑跃式的，只是美国海军认为装备两种起降方式的航母不利于飞行员培养，即使换代也不可能一次性全换，必然会保留蒸汽和弹射并存一段时间，因此C才坚持采用弹射起降。另外文中说的毛子航妈配滑跃备份的原因并不是技术方面的，而是蒸汽弹射器在北冰洋地区尤其是冬季效能下降很大，战机出勤反而不如滑跃起飞，而毛子海岸线相当大一部分处于寒带，这才保留了滑跃，美国则不需要担心这一点，其战略重心在中北美洲加勒比海、大西洋、太平洋、地中海，几乎都是热带、亚热带和温带，很少进入寒带活动，因此不需要担心蒸汽弹射器效能下降问题。
j	诺门坎战役苏联惨胜，人员和装备损失都大大高于日本。
x	最后不忘黑美丽坚，黑得还少吗。比如土耳其航母10亿过路费，根本就没执行。结果倒是真的，澳门的老板失踪了。
j	正史都是胜利者写的，野史也要看看。
j	中俄手拉手，美日绕着走！！坚决抵制美日，大道美日，我建议，没人每年上缴2两个月工资，坚信我们一定赢！！咳咳，那啥，谁给介绍个工作？那里领华为？
j	专家一只。
j	@阿根廷@法兰西
j	美系航母和苏系航母最大的区别在于美系航母是以战区控制为主侧重攻击力量所以载机多有专门的攻击机早起A-456,后期的F/A-18多功能战机这类飞机要求载弹量要大航程要远，所以必须要采取弹射起飞苏系航母的作战要求其实很简单就是战区防空相对载弹量和航程要求不如美系的那么高再加上蒸汽弹射器之前没装备过保险起见用滑跃起飞是可以接受的但是乌里扬诺夫斯克最大的问题还是在于经验不足设计有缺陷滑越跑道的起飞点跟斜角甲板起飞跑道有重叠然后飞机升降机的位置也有问题这样而来对航母来说最重要的飞机投放速率就有问题了现在的福特级的甲板设计就是围绕着飞机最大出动率来设计的不得不说武器设计方面经验还是很重要的在航母上当年的苏联和美国没法比
j	原来都是美的的阴谋
j	苏联投入兵力约7万人，苏军共阵亡失踪99703人，这个怎么做到的？每个人死了两遍？
x	那是政治行为，不是商业行为。即使长年巨亏，也不会有人担责。
x	这种航母怎么看都像棺材
j	在历次战争中，俄毛几乎都吃大亏，何来“战斗的民族”？
x	那是政治行为，不是商业行为。即使长年巨亏，也不会有人担责。
j	原油30美元时我国从俄国进口的原油价格就是90美元以下，虽然价格是随时市场价连动的，但价格相差两三倍，现在已经不许评论。
j	土匪民族，一路扩张过来。
j	怼的漂亮
x	那是契约精神么？那是孝道，你那只眼睛看到契约精神了
x	战五渣你都打不过，岂不是更窝囊。被战五渣占领了四个岛屿，还不如战五渣。
