j	因为他们都是一家人，你难道不知道苏蛆吗，哪可是他们的大本营
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	还忠诚的建议不用着急蚊割马上开始了它们会需要你这类人的
x	来讲讲，美国被加拿大烧白宫的事儿呗
x	预付款的那部分应该是锁定价格的，预计为5年，后面20年的应该就是浮动价格，一月一定价。。直接预付五年本质其实就是为了缓解俄遭西方制裁带来经济压力
x	这脸打的。。
j	英国搞了两艘，都是一头翘起的，而且是最新式的航母。
j	孝顺
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	尽情撒谎。原来中国100美元买毛子油时。所谓国际油价是一百几十美元啊。中国和毛子是以折扣价长期供需合同。这是很普通的商业合同模式。自己假设出事实，然后做证据攻击。这么低级而下流的手法，你们什么档次？能成什么事。永远狗着。
x	高压锅了，快压不住了
x	搞军备竞赛每一个好下场，航母、远程轰炸机就是侵略性的武器。
x	挪威公司支付了违约赔偿金
j	确实，只要进过监狱，就不算犯过罪。只要支付了违约金，就不曾违约。
x	航母越大效费比越高啊，6万吨的瓦良格，33架舰载机。8.5万吨乌里扬诺夫斯克，舰载机70架。
x	太能扯了，这航母根本就不可能完工，最后的结局和瓦良格一样，当废铁卖掉，无非是整个的和拆散的区别而已。
j	感觉就像穿一个裤头
j	1969年，中苏珍宝岛之战。当时，中国军事装备远不及苏俄，苏军使用坦克、装甲车、飞机和”冰雹“火箭炮。中国军队只有用反坦克炮、无后坐力炮、40火箭筒等轻武器和岸上的纵深炮火对抗。并且中国还处于特别动乱的历史时期。这虽然只是小规模的冲突，却暴露了苏军的脆弱性。整个战争，中方阵亡71人，苏俄伤亡152人，被摧毁坦克装甲车19辆。战果：中国以较少伤亡继续保有珍宝岛的控制权，苏俄惨败。
x	严格来说，苏联生产的是航公不是航母，航公当然要翘，翘起就表示硬了，想干了，航母能不害怕吗？
j	这是失误的设计。让护航舰队承担更多的对海对陆作战的职能，才能获得更好的性价比。
x	我说美国的航母没有一艘是一头翘起，难道说错了？你给我扯什么英国？又扯什么美国曾经的滑跃方案，我管你什么滑跃计划还是滑跃方案，就问你美国有没有一艘是一头翘起的？而你竟然还扯上什么苏35j15，虽然直扳航母不一定是最先进的，但一头翘起的一定是落后了
j	弹射的目的就是在短跑道不能满足飞机起飞最低速度时，以外力使飞机短距离达到起飞速度。飞机在满油载满弹量情况下因太重而不能在航母甲板上起飞。滑跃型甲板赋予飞机机翼大的迎风角，增加飞机升力，使其在较低速度下仍能获得足够升力起飞。但是与弹射相比，飞机自重载弹量载油量都有显著差距，战斗力及航程大打折扣。但是蒸汽弹射器只有美国会搞，英国进口美国的多少被做了手脚。弹射器一坏，有个滑跃甲板也能飞，不然，真的成了海上棺材。所以英国的既有弹射器又有滑跃甲板，双重保险
j	总说国际关系利益优先，其实国际关系与人的关系是有很大的相似性的
x	造谣免费吗。中国100美元买毛子油时。原来你去其他地方要一百几十美元。你看过合同了吗。或能拿具体执行合同的价格和数量计算单价？你自己要装蠢那么算。明显中国和毛子的合同是以第三方参考价打折。长期供应。
j	你清楚，那你就讲下咯
x	小弟弟，动动脑筋，网易给你这个新闻的时候要知道，原油不是快递，三天后到货，是冒三个月才能到，三个月的价格巨变很正常。三倍价格订货，这损失的不是钱，承担不起的是智商。价格巨变损失十几倍，生意场上很正常。开局贵三倍，这等于给他们一个把柄，比白送钱的援助还傻的事，你脑子有点就知道了，下次不要来秀智商了。
j	老美玩先访问捞大单回去一抹嘴收拾你的技俩玩了多少届了自己就是不长记性怪P民？？？？？
x	。。。。。。。。。。。。。。。。
j	既然都是政治行为，那为什么买回瓦良格的方法被你们喷惨了…
j	都是戈尔巴乔夫的过。
j	美国没参战前的部分就是贷款购买。那个要还。但美国参战后部分是同盟国框架义务，美国是自愿无偿。就如中国人也援救美国许多跳伞飞行员。盟国盟军的正当义务。还收钱吗。美国空军支援美国陆军会要报销油钱和弹药钱吗。谁看到美国说话说毛子赖2战老账了，没有吧。美国被你代表，指责毛子不契约。
x	为了那个位子的无耻之徒狂吹鹅毛[狗]鹅毛其实就是个战五渣！
j	时尚懂么？
j	有本事把库页岛海参崴夺回来，看看350万够不够用。
j	契约精神？毛子在二战租借了那么多美国的飞机大炮几百亿美元的巨额战争贷款有还一分钱吗？跟毛子讲契约？笑死了
x	唯一的保护神！！！！！！
x	美国够阴险的。简直就是一个流氓无赖。
x	毛子只有长官意志，从来不知道什么叫性价比，不差钱。
x	你说的这个事情，跟你想表达的意思完全不一样；实际上是油价是按照实时油价结算的，至于什么原因上面我已经说了；然后你说的这个700亿美元是不存在的，不过相当于700亿美元的预付款是真实的事情，但是这个预付款是用人民币结算的，中国为了人民币国际化付出的一些代价而已；
x	那是兄弟之间的事，他的就是我的，我的就是他的
x	反正不可能签订25年固定价格的合同，而且预付了700亿美元，没听说浮动价格可以这付预付款的。
j	2,第一次世界大战。俄国军队有400多万人投降，每战至少投降10万人。第一场战事，俄第一集团军侵入东普鲁士，德军派出鲁登道夫部队前去应战。结果：德军伤亡3,7万，俄军却伤亡25万，并送给德军9,2万人的俘虏。即使以5倍于德军的兵力，也照样被德军打了歼灭战，一战结束，沙皇俄国灭亡。
x	在这个国度里，所有物业都不是好东西
j	何其相似！兄弟玩的更溜
j	普大帝说：如果中美全面开战，中最多支撑60分钟
j	培训的时候不是什么剪羊毛红利美帝衰落之类吗
x	报废了还巨星，混球真能舔
x	翘起那叫曲面
x	活动的棺材这句话，原来是有出处的
j	很有可能，未来也不会有
j	鸡锅不买吗，顺便把冒黑烟的买回来吧，让人家两姐妹团圆
x	关键是俩加一块也不是对手啊
x	中途岛日本舰载机鱼雷换炸弹的故事还记得不?苏联大概想遇到这情况直接射出舰载导弹
j	没有后苏联，就不存在“前苏联”，有前俄罗斯，停了70年后的俄罗斯，倒不叫后俄罗斯，有些人脑子怎么了？？
x	以前结盟了啊，90年代知道你是个什么货色了，不是中国不行，而是物业不行，懂？
j	哈哈，电脑都发展成平板了，还翘起？
j	请问下，如果不受骗，这艘航母的下场如何？自己建造完毕？还是拆了卖废铁？哦对了，考虑到政治因素和外界压力基本上是不能卖给其他国家的，即便那个国家不差从老百姓手里搜刮出来的血汗钱。
x	报废都谈不上，才建了一小半。
j	不可能，俺们活动活动胳膊腿儿，咋的也能挣扎他半天
x	可悲的是，即便多次上当受骗，乌克兰依然继续甘当西方吃屎狗。
x	他们以为船就是一个壳子呢
x	远近手段都配一些难道不应该么？严重突破飞机的防御，没有导弹不是就干瞪眼了？那么速射炮也没有意义了？
j	三楼,你应该不是苯吧.只要俄罗斯不倒,我们身边就有高个子顶着.
x	落后呗，飞机飞不起来，得靠纤绳拽
j	3,1919年2月——1921年3月，苏波战争。苏俄企图一举拿下波兰，扩大其版图。开始似乎蛮顺利，但到了华沙战役中，波兰开始反攻。结果，俄军被打得节节败退。结果双方选择停战。整个战事，波兰伤亡10余万人，苏俄伤亡30余万人。
j	回答得：绝妙。
j	百姓血汗钱
x	就是，弄个50年前的基付壳回来。还威武了。
x	翘起的都是邪路
j	1979——1989年，十年的阿富汗战争。苏俄入侵阿富汗，企图彻底控制这个国家，但糟遇到激烈反抗。双方参战兵力，苏军先后投入兵力150多万，阿富汗只有国民军10万人，其余为阿人自发组织反抗。苏军损失2675架飞机，直接作战损失的有114架战斗机，333架直升机及少数其它机种，其余令人笑掉大牙，是苏军各类飞机事故自己弄残的。此外，苏军还损失147辆坦克和4名将军，5万余人伤亡（14490人死亡）而阿富汗几乎没有战机、、坦克那些重武器，伤亡130万人，绝大多数为平民。战争的目的，苏俄完全没有达到，最后狼狈撤离。苏联解体后，由于受到西方制裁，俄罗斯的经济实力仅相当于中国的广东省，军事上只有一些老掉牙的旧武器。举个例子：IS组织以15架简易无人机攻击俄军，总价值不过3万美元。俄军竟束手无策，最后使用“铠甲”防空系统来打这15架无人机，射出2,8万发防空炮弹和50多枚近防导弹后，总计花了1700万美元才完成作战任务。由此，他的作战飞机屡屡被打下来，战死两个将军，除了嚷嚷外，一点办法没有。这就是被一些不可描述的人崇拜得五体投地的所谓“战斗的民族”！
j	不管你怎么说某个战役,他都能撑到最后,获得最后的胜利.
j	记得，不能丢了竹子的面子。
x	那之前先为争抢东北，和曰本厮打，结果几十万俄毛大兵包括海军主要家当曰军灭了，尤其是二万多沙皇历来铁杆近卫军哥萨克骑兵报销，要不然沙皇也不至于被掀翻并全家被列宁处决
j	航母，可以拉出去遏制坏人，维护和平核导弹一发射，纯粹就是干坏事了所以美国造航母，苏联造导弹和潜艇
x	你是不是觉得，美国从沙特进口的石油，都是一桶一交易一船一定价啊？
x	水军厉害，扯开话题，颠倒是非
x	当年麦道和运十的所谓合作，不是同出一辙？
x	加入WTO时，人家是给了你15年期限，然后承诺到期自动承认你是市场经济。就好比美国认为作为一个婴儿，顶多一两年断奶，以最坏的打算给了你5年，谁知道到你30岁还要喝奶啊？美国欧盟气急败坏就是因为这个。
j	受到教育最多的估计狗腿子
j	美国有说过助叶利钦？你别造谣，
j	生于不义死于耻辱这是历史的选择
x	舰运即国运啊。
x	都别撕了，去搬砖，8号房贷还款日快到了😜
x	开玩笑，签了合同会随便反悔？以为中国公司吗？
j	他说的是美国的航母！
x	被骗了。
x	被骗了。
x	被骗了。
j	就单纯军力，感觉美国可以一个打十个。。
j	邪恶帝国苏联的存在就是对人类良知的最大亵渎。生于不义，死于耻辱！
j	人家说美国，你说英国？
x	滑跃起飞
j	你讽刺中国，你完了！
x	1楼这不懂装懂的蠢货！
x	合同签了，只要按照条约履行法律上就没有问题。契约精神服从的是协议，不是目的。
j	日本的也一样
j	一楼的意思是提议美国和俄罗斯结盟对付中国，因为意识形态不同，美国和中国是不可能结盟的！
j	创新的总比拿图纸造的好
j	一楼成功把二楼钓出来了
j	某朝想买买不了，看这眼急的，吃不着葡萄说葡萄酸
