x	新国产的与瓦娘格又是一模一样复制的翘屁股。
j	一楼是在等一个人三顾茅庐，慢慢等吧
x	从前几天修那啥开始，对这撮畜牲彻底失望了。
j	苕死。卖中国，图纸更好
x	你是在喷英国的女王号码
x	这明显是下套，早就有毁约的目的合同赔偿会签的很高?只会忽悠的很低，这已经是有欺诈嫌疑了
j	看那舰首的前甲板，应该还是保留滑跃起飞吧？
x	强几把，核动力，电弹，一样没有还尼玛强？舰载机都买不起。人法国还有个核动力戴高乐了。你强，为啥最新航母没有这些东西，海试还常常出故障，还要美国提供F35，光有航母，没有舰载机。这特么就是所谓的强？强不是嘴上说说就算的，东西拿出来，是骡子是马拿出来66。
j	毛熊总想让航母干巡洋舰的活
j	90年代叶利钦是亲西方的
j	相信敌人的承诺，就是蠢驴，比如叶利钦。竟然相信自废武功以后，美国会援助他，这路货色的出现，就是前苏联彻底垮掉的根本原因。
j	苏联不看重航母是有远见的，现在看起来光鲜照人的航母，最后还是会和苏联预测的一样是一口铁棺材
x	渣招用一次就好，用第二次没人信
x	再来几个一起上也干不过
x	看来你们所说的中国人爱耍嘴皮子的结论，放在哪里都是适用的！
j	美帝:你说啥，分明是拿图纸好，不然斜角甲板和弹射器哪里来的。
x	还有人拿斜角甲板说事儿？那算个屁的发明啊？！
j	前人栽树后人乘凉，苏联航母的研发成果最终给了中国
x	是的，以福特级的反应堆功率，哪怕20/1给弹射器，要攻击瘫痪到弹射器估计很玄很玄。再者，现在肥电Ⅱ基本也可降低对弹射器的依赖。毛熊那个严格来说只是载机巡洋舰，以服役上舰的铁匠来说，500km的航程，250km的范围，剧本不存在战区巡逻的可能性，再者没有弹射器，预警，加油机都没有(KC130级别的)，战机满载就不能满油，这个才导致毛熊的航母都搭配了一票对舰飞弹，也就是战斗机玩不过后起码不是铁皮盒子，还是博一把。
j	哈哈！美国鬼子！苏联人太实在！“意在沛公”啊！
j	二战至今，英国的航母依旧一头翘起……抬个杠，开个玩笑。其实我很不明白英国有技术自己开发，也可以购买美国的弹射器，为什么就是固执的继续使用滑跃起飞。
x	嘘，小声点别让美国佬听见，让它可笑下去，谁泄露出去谁就是汉奸。
x	保留滑跃起飞甲板是个不错的主意，在弹射器发生故障的特殊情况下可以继续起飞战机，即使这个时候起飞的飞机不能满载，也总比不能起飞要好很多
j	如果这个1143.7能造出来，也就没有苏联解体这一事件了。
j	欧美人只同欧美人讲契约精神好不好，你也配？
x	你没看见赔偿两字吗？任何资金大的合同都有赔偿条款和赔偿方式，你是没见过世面还是不会查资料？
x	√√
x	趐头看起来真他妈垃圾
x	废钢铁也有辐射吧？
x	但同时有弹射
j	中国不是崛起而是民族复兴
j	这是美的技术不行，模仿不了。ld，我能转正了吗，奥，还有一句，中国必赢。
j	我认为不是这个原因，英国是一头翘的，无论是建造费用和维护费用都比弹射的低很多。英国基于自己的预算和用途才这样造的。而且，他这个翘的甲板好像是可以拆的。
x	卖给谁了
x	福特级航母搭载的F35ABC一脸懵逼。F35表示：劳资不知道什么是弹射器，从来没用过。电磁脉冲弹在哪里？
j	苏联的航母从规划上就出线了错误所以必败，怨不得别人
j	这就叫自毁“长城”，而且毁得很彻底！
x	活该！苏联毛子这些垃圾就该扫进历史垃圾堆里。
j	造出来按期服役也只会跟库茨涅佐夫一样成为维护成本无限/但只能耀武扬威/费效比极低的倍钱货/如其象美国那样真正搞出一二十艘/那俄国人赔钱当裤都没人敢要了o
x	谁会两次被同一块石头绊倒？
j	苏俄舰艇风格实在没美国好看
j	前苏联造这些巨舰维护了苏联的安全？还是让居民吃上了面包？造巨舰最获益的是谁...
j	说到底还是制度不行
x	思维混乱，语无伦次，不予转正
x	太混你说话的目的是想贬低谁？
j	电磁弹射固然效率高，但是战时被敌军在航母周围爆炸几枚电磁脉冲弹，不必直接命中，就能让航母失去战斗力。而蒸汽弹射器必须要被摧毁才失去战斗力。
x	可怕的是有备用的，从来就没坏过
j	现在的俄罗斯已经不可能成为美国的强劲的对手了，但中国的崛起不可避免。实际上川普现在这些措施已经晚了。
j	前面说的挺好，后面的就不靠谱了，什么叫美狗不提建议？能提建议的还能是狗吗？
x	活该！苏联毛子这些垃圾就该扫进历史垃圾堆里。
j	俄国的衰落，是中国人喜闻乐见的。好
j	瓦良格为什么美帝不收购呢？
j	5555555555555555，我的心好痛好痛啊！我的输连啊！我的理想啊！你怎么就崩了啊！那么多核弹！那么多核潜艇！那么多核防空导弹！那么多核动力破冰船啊！人类的大就腥啊！我想不通啊！55555555
x	这破钢恐怕是带着辐射吧
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	过后该国己经淹在核尘埃里啦！
j	美国的弹射器也是来自于英国技术，滑越起飞也有优点。
j	一群傻逼，高兴什么，美国提高关税和我们提高关税是不一样的，我们提高关税是提高了国内物价，美国是提高美国产品的竞争力，不一样，中国人竟然自己处罚自己，提高美国产品的关税是拿中国人开刀了，大豆是豆油，饲料的原料，提高关税，就是涨价，买单的还是中国人，别的地方没有大豆，马上你们就能看到国内猪肉鸡蛋，豆油涨价的_效果了，白痴们，高兴吧，
x	3楼什么文化水平，这智商也能领到钱？
x	楼上，你理解错了二楼的意思了。。这里必须非此即彼。。明白？
j	看看罗刹的商业环境，就知道为什么没人投资了
j	北约的军事压力对苏联的威胁一直很大。军备竞赛是无耐之举。不然华约就会分裂。最后没想到的是苏联本身分裂了。堡垒都是从内部被攻破的，这句话很有道理。
j	去了解一下电磁脉冲的原理吧！
x	不，我怎么会装你呢。你是你，我是我。
j	巴西大豆收RMB还是美元，不还是转个手而已吗？你先要买东西挣了美元再去巴西买大豆，和以前挣美元在美国买大豆一个路子。
x	一艘航母弹射器有三个呢，全故障几率有多低？而且弹射发明几十年，没听说故障率高。
x	人家的飞机是垂直起降的，哈哈
x	这根本就一个骗局！
j	中国早就在巴西建立了大豆转运站点。巴西大豆的蛋白质含量高于美国大豆。像这种常识，盆子们是不具备的。
j	伊丽莎白是半路改的F35B，因为蒸汽弹射器买太贵，而且美国不卖电磁弹射器，计划服役十几年美国愿意出口弹射器了，可以改F35C的。另外英国的蒸汽弹射指标不够，蒸汽弹射器这东西，做出来容易达标难，十几吨的，谁都可以，20几顿，30几吨就困难了，英国最后一型弹射器航母是鹰号，搭载的是F4战斗机，英国此后就没有大航母了。
j	然而那是英国人玩剩的，哈哈。
j	在法律上你这是团伙。
j	拉一个打一个不是美国人不知道这么玩，是中俄都知道信了他中俄两国都玩完。蠢的不是美国，是你。
j	这是战争，兵不厌诈。粗野但是实诚的俄国人玩不过欧美的计谋，这种事，得中国人摆弄它。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	确实，俄国的核弹毁灭全人类都不是问题。
j	戈尔巴乔夫这个逗比，和俄罗斯历史上的叶卡捷琳娜一世一样，都是自己把自己搞垮的蠢驴。苏联垮掉是中国的战略福音，不过，要警惕类似戈尔巴乔夫式的逗比人物，这种人绝对是国家的祸害，敌人的福利。
x	别人舔你妈，关我什么事！
j	苏联就是因为国力不济又要保持和美国一样的军事水平，导致怨声载道，百姓欢呼解体，这航母其实就是苏联的阿房宫，苏联要是少花点在军事投入上，也不会落到解体的地步。
j	俄罗斯人画图的水平非常高，他儿子也是！
x	你个傻逼回你妈铁血粪坑去领屎吧，傻逼！
x	所以不懂英国为什么会这样做。伊丽莎白女王号也不便宜啊！而且技术上完全没问题啊。莫非是F35太牛逼。
j	感觉你很会装逼，吃饱撑的吧
j	英国最新的伊丽莎白级具备迅速改造成无滑跃式甲板部分的航母，这是在设计之初就考虑到的，相关信息可自行谷歌。
x	美国和欧洲走得近就行了，中俄自己又不是铁板一块。
j	这孩子，家教真好，从小就知道舔他亲妈了，孺子可教也。
x	滚咯，你眼睛呢？明明是二楼瞎说，你个傻逼没下限的东西，我说错了吗？
x	上翘的甲板会使舰载机数量减少很多，而且滑跃起飞效率很低，实属无奈之举
x	你傻！
j	步其后尘！！
j	二楼想用孙子兵法？
j	战时，卫星，高空侦察机预警机联合枪骑兵战机，谁有能力接近美帝航母？
j	操！
j	消灭俄罗斯
j	然而，并没有什么卵用，英国虽然发明了蒸汽弹射器，但连英国自己都造不出来了
j	俄国人也没想回到戈尔巴乔夫的时代，他们想回到彼得大帝的时代。西方颁发给戈尔巴乔夫的勋章，就是抽在他脸上的耳光。
x	在即将拆解完毕的时候，这两家公司几乎同时变卦，挪威公司在支付了赔偿金后取消了原有的6艘大型商船的订单，美国公司却说，此前签署的合同金额太贵，如果想要继续履约，每吨钢铁的价格应该降低到150美元。----------------这就叫契约精神！
x	发动机功率不够甲板角度来凑！
j	什么叫最新式？最新式不是辽宁舰吗？
j	都有
