x	歼20早就无音爆了。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	那你们几个要冒傻气，那就没啥说的了。看好你们几个的智商
x	他们几个美蛆没文化只能网易拿钱维护下美国
j	好熟悉的sonicboom，难道是美国兵古列发了一个阿拉死故？
x	你他妈傻逼呀？懂不懂意思！意思是2.4亿美元不算多！
x	2.475亿美元？才十多亿人民币！！！连一辆红旗的研发经费零头都不到……
x	洛马和外星人👽有合作
x	这脸都打肿了吧
j	嗯，“无音爆飞机”有个概念名字就好，院士们又可以抄几年了然后弯道超车
j	靠你们了，漂亮的飞机✈️[色色]
j	小太同学也知道阻力？看来你妈给老师的服务很到位啊，哈哈😄
x	最烦这种脑残言论，合着深圳是属于你的是吧？还是你在深圳有几栋楼？
x	我在想，N或N十年前要是美国不搞隐身技术，不搞电磁炮，等等等等，“勤劳智慧的院士”们连这些名称都想不出来吧，
j	您是无产阶级革命战士！
x	现在还有人信这种地摊文学呢
j	美帝的国家制度也不是很完美，能称霸全球，就是它所有的体系都是围绕科教服务，基础教育+军工反哺+捐款抵税收等等，科教投入占GDP20%以上，高投入换高回报。
x	从NASA翻译过来的人家敢写就一定会负责
x	监狱里凌晨三点还不熄灯？
x	所以他们做事认真啊，而不是一张报纸一杯茶，这是根本问题
j	你把2.4亿给他，他就好了。
j	我是华人良心种安徽收废品的laomu想要这个种都没有
j	我不羡慕美国任何东西，因为中国一定能追上，只是时间问题，我只羡慕美国的法律和法律在美国的地位！！
x	太空里没有空气，原来还有音爆啊，你是不是应该学一下声音是靠什么传播的
x	你别玷污你的ID
j	真心希望你能强大！
j	小蛮子等你长高你就知道自己多傻逼了
j	中国也会造出来的
j	物尽其用，蠢货也是货，而且还是国产蠢货，爱国货。
j	星爷的如来神掌就可以打下来。
j	巡航高度1.6万米。不是升限。你好好看看
x	我们这边，花了几百亿，连个像样点的红旗轿车都没设计好。
x	新闻里写了beyondmach1，就是一倍音速时产生的音爆低于75分贝，所以必然不是在你所说的高度飞行，明白了吗？
x	山寨肯定是没问题的。
x	天朝就是有一楼这样的脑残才永世不得出头日，肃清一批社会就进步了！
j	中国汽车市场数千亿的规模。比美国市场大多了，你不服？舔美国人要有限度，拿40年前的技术乱舔，是想展示你们的智慧？
x	这个可怕
j	它们也想弄个整个马斯克呢
x	1.6万米两倍音速才会有音爆。只要低于这个速度，就没有问题。
x	我們有4大發明
j	音障（Soundbarrier），是一種物理現象。當物體（通常是航空器）的速度接近音速時，將會逐漸追上自己發出的聲波。此时，由于机身对空气的压缩无法迅速传播，将逐渐在飞机的迎风面及其附近区域积累，最终形成空气中压强、温度、速度、密度等物理性质的一个突变面——激波（ShockWave，又译冲击波、骇波或震波）面。
x	去农村找个发明家，一台破金杯就可以山寨出来
j	说了半天就是告诉你，音障是高速条件下的空气之间相互挤压转变而成的碰撞，所以这个问题根本不是气动结构或者材料可以解决的。，除非飞机前部是稀薄空气，做到这一点只有高空。稍微明白空气阻力的人都会明白这一点，当然你们智商高，很可能一起飞就进入太空，或者具有瞬间分解，然后重新组合的本事。可以例外。，
j	掌握核心技术
x	反对。这些没头脑的蠢货就不能放出来祸害社会！
x	X飞机的设计如何让音爆变得安静？答案就在于其独特形状的机体产生超音速冲击波。来自传统飞机设计的激波从飞机的机鼻和尾部向外扩展后会产生合并，从而产生两种截然不同的轰鸣声。但是X飞机的形状将这些冲击波分散远离机体，阻止它们合并并产生巨大轰鸣声。减弱的激波直到传达到地面时仍然是分散状态，听起来就像是轻微的砰砰声。从NASA网站翻译一段过来给你看看
j	关键是飞行员座舱眼前啥也看不见
j	那是价值观的功劳学不来的
x	就这出息？
x	地空破音障的速度和高空一样吗？不知道你崇拜什么，就是一个高度差。16000米的协和音爆是两倍音速。如果达不到这个速度，就不会形成音爆，你能听到的就是发动机的声音，隔音做的好一点，容易的很。
j	1楼不是职业发帖的就是智商超高
x	说了半天还是高空破音障，这套东西早在60年前就有了。这玩意还需要研究？各位智商杠杠的
x	PPT的电脑还没采购回来呢
j	学学人家，国内某些果你公司就知道吹牛逼
j	慌个屁，人家在深山里有
x	建议用蛤蟆功或河东狮吼制造音爆把它打下来
x	傻到全世界只有他自己是一个人！！
j	黑鸟已是巅峰。
x	多看看陕西那傻逼的评论就知道他是什么人了。一群人和一个🐶较什么劲。
x	不用，只要千万大军从白令海峡一字排开，去解放美利坚人民，就啥暴也没用了。
x	第二图右边的图示英文明确写了一倍音速的时候产生音爆所以此时的高度肯定不是你所说的1.6万米懂了？
j	不是中文没学好，是脑子没发育好，这种智商确实罕见
x	改天给你下饺子，055还有什么航母通通下饺子！
j	当你还在追求可望不可及音爆的时候美帝开始玩无声了、脱了裤子意淫吧！
x	在歼20面前都是渣！
j	美国太他妈牛逼了
x	升限1.6万米就一定要飞到1.6万米？买辆奔驰AMG最高时速是350km/H就一定要开到这个速度？新闻里写了beyondmach1，就是一倍音速时产生的音爆低于75分贝，所以必然不是在你所说的高度飞行，明白了吗？
j	赶紧买个模型来仿一仿！
j	巡航高度16000，是新闻里说的。你好好看看吧
x	先把500亿造红旗车的帐目明细报一下吧
x	你真是傻逼啊，坏球屎报说的你也信？你确实是傻逼中的战斗机！鉴定完毕！
x	第二图右边的图示英文明确写了一倍音速的时候产生音爆所以此时的高度肯定不是你所说的1.6万米懂了？图上明确写了“sonicboom”——音爆已经发生你还敢说“没有达到音爆的速度”你这是傻到什么地步了啊？
x	无缘无故舔美的人才是精神病。明知道是四十年前老技术，如今拿来大吹特吹，那才是真有病。对此迷恋的不行不行的，重症。
j	没看出好聪明，感觉还没朝鲜聪明
j	美的在离地球越走越远
j	科技引领未来！
j	马云爸爸笑了笑
j	好东西
x	所以要研发新飞机呀明白了？
j	人家搞的都是尖端创新科技产品。
j	这些专家越来越不像话了，越来越没底线，南宁的电单车很多，闯红灯有一套，一个向前走一点，其他人跟着向前一点，再有人向前一点，你看我我看你，谁都不甘落后，最后一哄而上，没有什么红灯什么底线，同样这些专家也一样，吹牛没有底线，不甘落后，不要脸到了极致，不知道是迎合那些可爱的大学生，还是迎合谁
j	感觉他们花很少的钱就能研究很大的成果
x	那你们好好舔吧。希望你们能坐上这种飞机，起飞之后立即达到超音速，不过各位一定要给脖子上做好支架，脸上带好面具，否则一起飞，前排的老头的假牙就砸进各位的嘴里，到时候验尸官会在搞不清各位的DNA。
x	如果玩儿得更惊险，来个悬崖跳水，如果姿势不当，那跟跳楼没什么区别。当飞机的速度接近音速，情况与之类似，就如一堵空气墙横在前面。一架低空超音速飞行的战斗机产生的音爆足以震碎门窗玻璃。有人测量过，一架在16000米高空以两倍音速飞行的协和客机产生的音爆对地面产生的压强高达100帕，相当于给一块一平米左右的玻璃窗上施加10公斤的力，玻璃哗哗直响就不难解释了。我们把压强换算成更直观的声强，100帕大约相当于133分贝，
j	它们学的是俄文哦
x	就因为目前在低空还做不到所以才需要研发新飞机来实现明白了？
j	我觉得2.4亿做几张PPT的确贵哦！
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	不是没有音爆，而是把音爆分散开来。传统超音速飞机机体较短，在飞行时流过机体的气流速度差别不大，超音速时整个机体都处在突破音障状态，音爆明显。文中飞机机体修长，气流流过机体时由于机体的导流作用，靠近机尾的气流速度会高于机头的，这样在突破音障时，机尾先突破，然后机身，最后机头，这样就分散了突破音障时的能量，使音爆处于较低的水平
j	新闻里可没有“起飞后立即达到音速”这几个字你已经产生幻觉了吧？
j	跟他一样？那种理解能力在小学生里都很罕见。。。。。
j	要是中国的科妓工作者都和那s13一样就好了.那样我们也许就有救了
j	万恶的美帝，注定迟早要失败的
x	造谣犬，好意思发帖?
j	美的希
x	你有证据证明他们是骗子？
j	一年茅台产量
x	耙子
j	三位智慧超群，预祝各位坐上这种飞机，起飞后立即达到音速，起飞前一定要拴好保险带，否则瞬间达到音速，足以折断各位的脖子。
x	所以需要研发新的飞机来实现懂了？
