j	最便宜的华为机估计还是实习生
j	神了
x	一架在16000米高空以两倍音速飞行的协和客机产生的音爆对地面产生的压强高达100帕，相当于给一块一平米左右的玻璃窗上施加10公斤的力，
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	一架低空超音速飞行的战斗机产生的音爆足以震碎门窗玻璃，这是75分贝能做到的吗
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	确实异常罕见，看了都忍不住笑了[喷水]
x	飞过来我们接着，肯定是有来无回！
j	小💰
x	人家是突破音障的时候只产生75分贝的声音看懂了？
j	睁开你的眼睛仔细瞧瞧新闻里有没有“起飞之后立即达到超音速”这几个字你都产生幻觉了吧？
x	有本事卖一架给我们，一个月给你仿一架
x	有人测量过，一架在16000米高空以两倍音速飞行的协和客机产生的音爆对地面产生的压强高达100帕，相当于给一块一平米左右的玻璃窗上施加10公斤的力，玻璃哗哗直响就不难解释了。我们把压强换算成更直观的声强，100帕大约相当于133分贝，
x	所以需要研发新的飞机明白了？
x	你说的是音爆影响的强弱（距离越远越小这谁都知道）人家的开发目的是“没有音爆”明白了？你这是中文都没学好啊~
j	F22是当今世界最先进的战机，掉漆问题说明了什么？军事专家杜文龙介绍说，这说明了几个问题，首先表皮脱落说明之前所引用的隐身结构、材料布局有问题，如果一碰就掉，那么在空战中大过载机动，甚至在陌生场地作战，保障条件一旦降低，就有可能无法作战。第二就是水土不服，这个毛病可能不是一天两天，美军这种情况以前也有，只是没有大规模报道，比如说F22到其他地区演练，很多看到说那个起了好多包，实际上就是已经蒙皮起泡，也就说明它在结构和涂层，包括粘性方面存在很多问题，这个问题被放大以后，说明整个F22机队都有。
x	怎么没发华为？
j	不喝茅台又有深厚底蕴的技术储备再加上合理的教育体系的支持（就像足球水平取决于足球人口一样的道理）
x	这么苗条，杨柳细腰的，小心折断了！
x	人家不是避免而是突破音障的时候只产生75分贝的声音看懂了？
j	我不犯罪造谣犬大名鼎鼎的
j	不敢争论了？别呀，如果我说的不对，你只需要解释一件事，为什么中国1700亿美元能养活300艘战舰，而且还在疯狂的制造，而拥有四倍以上资金的美国，不但造鑑速度远逊中国，最重要的是，只有一半的军舰可以正常使用？
j	经费不够
x	这个二楼怎么回事？签个名就跑了
x	不看内容就喷，看清楚是客机不是军用机！
j	2017年首尔航展11月在韩国首尔正式开幕，集中展示了多种美韩战略武器，这是首尔航展历年来规模最大的一次，美国为了给盟国撑场面更是少有的亮出大手笔，同时派出了王牌战机F22和F35,F22和F35是美国现役最强的隐形战机。其中F22是有全球最强隐身战机的称号，本以为是场皆大欢喜的航展，可没想到原本是来撑场面的美国空军却出丑了。参加航展的F22机身多处掉漆，要知道F22可是一款隐身战机，上面喷有隐形涂料，如果F22没有了隐形功能，甚至都不能称之为四代机了。
x	NASA[喷水]
x	卧槽，FALKEN和这个好像
j	这1700亿美元的明细帐哪里可以看到让大家开开眼
x	楼上智障，别人都说明超音速才七十五分贝
x	你又看不懂中文啦？问你这1700亿美元的明细帐哪里可以看到？懂了？
j	媒体名字？报道日期？报道的名字？
j	既然你认为我在造谣，那就说说为什么拦截之前，F22好的不得了，拦截之后，F22各种毛病？
j	几千年了对世界有什么贡献，造福人类科技发明?伟大的艺术作品?什么都没，谈什么智慧，雕虫小技投机专营罢了
x	行，你厉害，飞机起飞就要破音障，是觉得油多呢，还是觉得民用客机可以当战斗机来飞。
j	图样，虽然不是军工部门，却拥有很多技术储备。
j	这飞机真酷😁😁😁
x	链接拿来~
j	你要是不讲理，那就没有什么好谈了。你不相信中国，那么该相信谁？美国？难道了解你自己的是你远在天边的朋友，而不是你自己？真的出国看看吧。地球走一圈，你就会发现，能比中国更好的地方，真的没有。中国的数字更真实。
x	没我们的红旗轿车贵
j	赶紧学
x	一楼实话，二楼真病
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	自己贪自己的研究费？
j	加油，美帝
x	实际上不算这次掉漆，F22还出现过发动机上长蜂窝的尴尬事，今年3月，美国空军兰利基地第192战斗机联队的维护人员发现，一架F22的尾喷管出现一个大包，走进一看才发现是一群蜜蜂挂在了尾喷管上。美军请来了当地的养蜂专家将蜂巢取下，她用水桶和真空吸管完好的取下了蜂巢。乐呵呵的带着3.5公斤的战利品回家。要知道想筑成一个3.5公斤的蜂巢绝非一日之功，由此可见这架F22已经许久无人精心照料了。
x	你九楼说的那些报道的链接呢？别答非所问呀~
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	苹果猪
j	美帝，掌握核心科技
j	按照你的思路当初还有人觉得马车比火车快没必要发明火车呢人类科技总是在不断进步的飞机飞得又快又安静不好？能源管能源去研究先把无音障的气动外形做出来难道不好？
x	偷换概念可不好，没说就没有吗？科学是胡乱更改的吗？速度的增加难道不是逐渐增加的过程吗？技术是四十年前的。只要操作时，随着高度逐渐加速，什么音爆都不会有。难道你想让飞机离地就达到超音速吗？这和把人从十层高楼扔下来拍在地面有多大的区别呢？乘客坐飞机是打算集体自杀吗
j	你们自己搜吧。又不是什么秘密，都是美日媒体自己爆出来的，我们当时都很惊异。总觉得不该发生这些事，美国人抗议的时候，说了拦截的大概位置是青岛以南约120公里，我们一看地图，就在江苏的海岸线边上，装睡的人叫不醒，你们假装不知道，那也没有办法。
j	这是针对中国弱点打的最好方式！中国要跟第一发动机本来就是底子薄，难以跟美国上百年的积累比，二是美国人底子好要升级所费无几，可我们要解决一大窜技术瓶颈，这费用就大的多了。如果美国人完成了升级，对中国又是致命威胁！你看这跟不跟都是大害一件！怎么办？考量中国人智慧的时候到了！！！
x	不明飞行物的速度快过音速，但好像从没听说过有音爆
x	为啥会无音爆，有人能科普一下吗？
j	不要假装你很懂，你要的东西，你我都看不到，只能对大数字和公开的信息。中国养活了两倍于美国的军队，却只动用四分之一的资金。论军事技术水平细说起来各有优劣，总体上，现在中美几乎是相当的。
j	投资搞919都不止1000亿美元啦
j	美国科技技术在很长一段时间，全世界都没有哪一个国家可以超越
x	没有明细账数字可以随便吹作假又不是一次两次了辽宁和天津之类的地方官方已经公开承认GDP造假
x	请给出你所说的这些媒体相关报道的官方链接
x	楼上NASA不是军工部门
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	无音爆有啥用？
x	因为他脑子烧了以为NASA是造战斗机的
x	义和团傻逼被慈禧老婊玩弄，接受不了先进的事物到处打砸，把大清搞得乌烟瘴气而引来杀身之祸
j	哦，老美造这个干嘛，新版U2侦查机？
x	不要抬高美国人了，他们见过J20的实物吗？
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	NASA是造战斗机的？你先把脑子里的水倒出来再说话吧
x	我们这全部都是私人的
j	铁血部的快出来画CG图了
j	哈哈哈哈，丢人现眼
x	添吧
j	从老子们重庆的歌乐山精神病院逃出来的吧？小子
x	称为自行车怼大巴。。。。
x	还要造谣吗，美国去了多次了，当地接待的中国人是什么水平，我们不清楚？多少叱咤风云的人物，去了美国，顿时变成了贫民。技术移民的好歹有一技之长，还能找个工作，做生意的，做官的，都变成贫下中农。
x	低空亚音速，爬到高空再超音速，这么简单的道理你们不明白？好吧，愿意被美国骗，还说什么呢。
j	我军应该有了。[大笑]
j	美国注重科研，我国注重研究房地产。
j	拦截敌机，竟然给对方撞毁还降落你机场在军事称为什么，知道吗，军盲
x	你要脸，就给大家说说你的意见，谈谈，40年前的老技术，为什么还要研制？2.4亿换一个风洞玩具？这里的哪一点让你跪拜不已。
x	更糟糕的是，差点在中国附近空域再来第二次撞击事件，如果飞机迫降中国，就成为最重大的失败。中国这招关门打狗。才是老哈跑路的原因。
j	重活影
x	比如协和号商用的时候在大陆上空不允许飞超音速这种飞机技术就可以不受限制了
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	才这点
j	他根本不懂中国很多军费是隐形的直接摊到科研院所的开发经费里的其总数大得可怕他还敢说军队和美国相当随便举个例子战略轰炸机有么？国产子弹生产线有么？
j	你这个孤儿才会如此无知
x	不是私人也几乎没有啊！
x	看新闻了吗？人家没跟你扯高低空人家就说突破音障的时候只产生75分贝的声音
j	为什么楼主300多个赞不在热门出现？网易瞎了吗？！
x	2021年首飞？这么快的嘛？？不敢相信。。
j	真是便宜啊这飞机，小李啊，等什么时候人民币兑美元一比十，我们这十六线小城随便卖一套也能买的起啊
j	拦截F22的是中国的三代机，让美国人心惊肉跳。所以才给日本开启了F35。否则，那么高大上的F22怎么突然开始掉蒙皮，掉零件，那么严格保养制度，突然犯低级错误。还搞的尽人皆知。这是为什么？你那么崇拜美国，就给大家说说。
j	有嘛？一楼说的很形象呀
x	外星人用曲率驱动[狗]
x	转了
x	美狗们这下不喷鸭翼了，也不喷三角翼了，跟不会喷进气道。以技术角度来看，这个验证机使用的是直通式机头进气道，也不喷了。最标准化的直通式进气道战斗机米格21很无奈。以空气动力学角度看飞机设计，第6，第7代战斗机，会更像米格21这种烧火棍式布局。只要有足够霸道的发动机和材料工艺。三角翼，直通式进气道，是最强空气动力学布局。
