j	没造出来原型机美国人会转技术储备？看来还是你不要脸。
j	可惜还有人还在嘴战呢
x	因为毛子发动机便宜啊。联合发射联盟ULA的大力神这款火箭才用俄毛发动机，美帝其他火箭德尔塔4，还有SPACEX的猎鹰火箭都用梅林发动机没用俄毛这发动机啊。
j	公道是相对的，我国和俄罗斯的可要比美英的强多了！
x	能源号火箭我知道，能源火箭我还真不知道，更别提能源二次利用……呵呵，原来阁下是大神，创造新技术新名词，再下佩服。
j	这方面美国是真的蠢
x	你除了顾左右而言他之外而会别的吗？少废话!Energia与SpaceShuttle哪个能重复使用是个有点航天常识的人都知道。
x	那正好，🐶日的又可以八抬大轿，一只猿八个人抬，前面还有两个开路的，解决了很多人的就业。
j	[窃笑]叫花子表示，叫花子也是有脸面的，即使对大财主造成不了什么实际伤害，但是反制裁大财主的声响一定要大。脸面一定要撑住[窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑][窃笑]
x	从它们嘴里才知道原来美帝这么不堪一击，那怂啥？干啊！[不屑][不屑][不屑]
x	请问你姓走肖吗？
j	美国航天技术本来就是部分民营，只不过后来少数巨头搞垄断，nasa才扶植马斯克的猎鹰用以对抗
j	人心归向就有公道，看看谁得道多助。
x	我就纳了闷了！这些低智商的傻逼大碴子咋也会有时间看新闻？不都在外边男盗女娼吗？
j	拿耐克举例不合适，鞋厂只是代工，鞋子是耐克研发的，产权也是耐克的。鞋厂自己研发一款鞋子，贴的还是它们的logo，你看耐克会不会要？
j	美国是世界上最大的欠债国，欠着中国日本几万亿。美国如果还上这些钱他比俄罗斯还穷！有地就有钱，俄罗斯的领土世界第一，各种战略储备资源也是第一！世界上最能耗的国家就是俄罗斯了。你还觉的俄罗斯是叫花子？
x	成本增加就不是事吗？
j	鞑子，你走。
x	对对。7万亿美国债在手，我是不是应该有几千美元进账？钱呢？这些钱怎么来的，你心里没点逼数吗？
x	楼上你说有道理，然并卵。你当它们不知道么
x	抵制美国的玉米大豆猪肉牛肉。撑死美国人。
j	这新闻你也信？就因为有你这种观众，这些无良媒体才没完没了的编新闻。
j	屎报狗贼人人得而诛之
j	我弱弱说一下，美国这次打击中俄他们一定有后手，不是新闻里说的那么简单，就说大豆，世界每年总量基本就差别不大，一样总需求量大致平衡，咱们不买有人买，不买就得饿了，播音有军用弥补，俄的发动机可能没有，但他们一定有替代品，再说欧盟澳大利亚加拿大日本韩国等等，他们一起加起来占比80%的消费量不是问题，中国不出意外出口就扯蛋了，国内老百姓都在还房贷，地铁现在都在缩减，外贸基建都倒了，工资没了月供咋办？银行强制执行拍卖？睡大街？
j	睚眦必报
x	这俄毛太搞笑了，嘴上说不卖，心里巴不得多卖几台赚钱呢[大笑]
x	我现在相信华为是发的了。。。
x	支持！！！！！！让他们用蹦床上天！！！！！！！！！！！！！
j	刚刚才知道老美也需要进口毛子发动机，虽然是火箭的
j	唉，看着你们争吵也挺累的。由于美国的航天飞机两架失事，且太过昂贵，美国决定退役，但退役后就没有火箭能前往空间站，古和俄罗斯达成租用火箭协议。同时美国也决定航天技术对民营企业开放，也就有了现在的猎鹰等。要说能力，美国应该是有能力开发的，且也在做，估计2020年。
x	RS84造出来了？你说别人前先把找找自己的脸吧
x	不卖发动机那卖什么呢？
x	市面上野菜就是贵。我家十几亩山地现在每天出多少斤香椿芽。一斤五十元。你非说我家穷只能卖野菜为生我也只能呵呵。
j	难道不是要饭？人家买是因为便宜，人家美国是生产不出还是只有你俄罗斯会生产？你以为很高端，其实在航天领域贼low
x	美国佬不是有土星5号吗？赶快用啊！马上就可以登月了！！
x	可是人家3楼，一直觉得自己跟赵老爷是一家人！
j	我们
j	除了姑娘，能卖的已经不多了！
j	曹德旺呢？
j	回答的很好
j	普京急着带着他爸妈他媳妇她女儿孙女打核战呢！
x	叫地主打死你个叫花子算了。
j	信与不信与老百姓有实际关系吗？
j	是啊，他们不是只知道王道，权术，控制之类的嘛。
x	公私合营，三反五反，温果，大阅进，大鸣大放，大几黄。。。
x	卖火箭发动机。卖航天发动机叫要饭？好吧，网易腾讯都是低端待淘汰产业。
j	可以让民众背，倌员们考察洪灾不都是让人背的吗？这是们的优良传统！
j	去说说让美国把这种低端的生产技术卖给天朝吧。
j	苹果在美国可以组装。但同样价钱质量不如，同样质量价钱不如。甚至有出货时间产能等问题无法弥补。存在即合理，苹果是商业企业在哪里组装就是因为那是最好的。
j	不是落后，是成本问题，加上火箭发动机没什么难度，一个飞机发动机最先进的国家会玩不出火箭发动机？就跟某国猛吹的龙门架一样，不是欧美造不出，是成本问题，这跟苹果为什么在中国组装一样，难道美国不能组装？
x	对不起，你的狗粮我是不吃的，我已经试着聆听你们的汪汪叫了，不能得寸进尺噢
x	轰炸Ｃ鲜！轰炸Ｙ南！轰炸L挝！轰炸Ｊ埔寨！轰炸Ｂ拿马！轰炸Ｇ林纳达！轰炸南联盟！轰炸Ａ富汗！轰炸Ｅ拉克！轰炸Ｌ比亚！轰炸Ｘ利亚！颠覆Ｍ航！搞乱Ｗ克兰………………。向本国借钱，向盟友要钱，向世界剪钱！消耗多少霉菌人命，祸害多少世界人民？破坏多少别国的财产？这就是所谓的人类的希望么？霉狸奸，人类的祸害！
x	不看新闻就来喷？美国自己的替代品研发钱花了不少都进展不下去了。
x	叫花子篮子里有野菜啊，财主换口味想吃还就得找叫花子买。
x	卧槽，这种都有得喷，美帝软文化入侵值得警惕
j	美股大阳线|
j	搞笑，航发也能限制美帝！早几年都有了，只是暂时可能落后点！欧美想搞的地球上的科技，目前地球上是没人限制得住！
j	“你们”是财狼野兽的意思啊
x	没说你穷啊，也没说有野菜的就是叫花子啊，就算是像叫花子的没准还家财万贯呢，听说有的骑自行车上班的家里的成箱钞票都发霉了，有的宣誓要艰苦奋斗做服务员的人的家里人都在国外花巨额现金不眨眼了。
j	哈哈哈是呀
j	问题是高端发动机性价比低啊，发射个价值200W美元的通信卫星要消耗一颗价值30000W美元的美制火箭发动机，美国人才不是人傻钱多的中东土豪呢。美国自从将主要精力投入到航天飞机以来，其民用火箭发动机技术基本上停滞不前了，反而毛子因为暴风雪项目和质子火箭大推力火箭项目的下马，不得已只能魔改苏联时期的遗产，反而现在卖的风生水起。
j	2楼最好警惕你主人狗粮什么时候到位，他们已经过去帮你警惕美帝了
x	5楼脑子里全是屎么？别说火箭这种诞生快80年的老东西了，就像无人机远比火箭发动机更新颖吧，也分高低端，同负重级别的价差十倍甚至更高。
j	这是真的吗？希望是真的！
x	美帝自有火箭机！只是自己觉得自家的贵而已！你不卖我也能做。。。但是美帝不卖的东西别的国家可能买不到
x	傻脸拿好你的手机好好改造
j	无论什么产品都有高端低端的-----
x	第一，无人机的诞生并不比远比现代火箭迟多少，第二，现在综合性能最好的大推力火箭发动机什么时候成了低端产品了？那被吹上天但实际性能上被甩了几条街的梅林算什么？
x	你没看只是一级发动机吗
j	你用猎鹰飞月球去吧
x	要不要脸？投产RS84美国还得再看一条生产线，你给NASA钱啊？
j	随意割P民的肉吃，他们觉得很自然应该的！
x	这个舔得有力度！👍👍👍
x	叫花子发誓再也不去大财主家要饭了，然后高兴地对大街上的人说:我成功地制裁了大财主，我胜利了。
x	然而RS84压根就不存在，项目取消的时候连工程样机都没造出来
x	第一次听说火箭发动机变成低端产品了，美狗真是胡编滥造，无所不用其极
j	限制了发动机的出口，自然也就减少了一本分外汇收入。。。
x	主力的活还是毛子扛的，梅林发动机要是真行那不至于猎鹰上要串联那么多发动机了。
j	对于普通百姓来讲，航天领域的产品的确是高端产品。而对于发达国家的航天部门来讲，毛子的火箭发动机的确算是低端的，美国进口毛子的火箭发动机是真事，不过是因为便宜以及产品还算成熟稳定。
x	私人公司都在研发回收火箭的国家，你说你制裁他?真是笑话
x	现在的野菜是叫花子吃得起的！
x	你逗比。手上随便一个山寨手机的运算能力都比60年代苏联那垃圾电脑强。那也可以比美国60年代王牌PC强，比美国之后多少年的都强。比486强有问题吗。你这么牛逼帮美国算算航天飞机失败原因啊。事后诸葛亮。外行比内行。
j	人家现在就是可以制裁你。不卖你就没有就等着。哪怕你再厉害，自己一年三年造出来。只制裁你一年两年三年。这顿风波过了。你花钱自己搞定开始量产了。俄罗斯说我当年那些库存半价卖给你。算了算还是买俄罗斯的。生产线报废，俄罗斯亏本出货。这一切起源就是，你美国挑事。
j	航天领域，美国第一，不论去月球，还是飞向火星，美帝都是自己的技术，美帝的洲际导弹（火箭技术）可以打遍全球，进口俄罗斯的发动机，只不过是为了节省经费，俄罗斯的做法说白了就叫作茧自缚，逼急了美帝可以自己研发大功率火箭。美国可以离开俄罗斯照样世界第一，而俄罗斯离开美帝这个大市场，只能是又往穷逼的路上发展了一步！
j	小地方的多出去转转看看，别自以为是的张口就来，火箭、导弹的一次性冲压发动机，在航空航天领域就是属于低端产品，中国的火箭发动机技术也很不错，但连合格的飞机发动机都造不出来
j	现在政府制裁。就是不给你货。别说你不需要。你现在就是没有。美国当年还制裁中国不许买486。现在自由卖的处理器比486如何，你当年就是没有，就是不卖。
j	一群傻逼，高兴什么，美国提高关税和我们提高关税是不一样的，我们提高关税是提高了国内物价，美国是提高美国产品的竞争力，不一样，中国人竟然自己处罚自己，提高美国产品的关税是拿中国人开刀了，大豆是豆油，饲料的原料，提高关税，就是涨价，买单的还是中国人，别的地方没有大豆，马上你们就能看到国内猪肉鸡蛋，豆油涨价的_效果了，白痴们，高兴吧，
j	因为NASA把载货任务和发射卫星任务一些小项目剥离了由民间企业负责！NASA提供咨询和技术支持！现在人家玩的是外层空间探索研发和验证新的航空航天技术！别忘了人家还有黑科技般存在的DARPA和喷气推进实验室这可实实在在而不是大山里的神秘东东
j	土星5号大力神德尔塔是闹着玩咯！美国那么多卫星是穿天猴上去的？
x	绿眼狗，今天的狗粮吃完了没
x	西方只是基于成本考量而已，真要玩回冷战套路，饿只能被摁在地上摩擦。
j	国家排名第一的部委外交部，工作相比最落后，得分最低，真着急！
j	美国可以做。但怕也需要时间磨合。实际美国这么多年进地轨道发射能力一直衰退。金钱成本外有时间成本。
j	仅仅只是因为便宜吗？RD180的技术也是很先进的，真空推力423吨，真空比冲338秒，性能稳定可靠，不然美帝也不会看上。而且就发动机本身而言，单价1000万美元也并不便宜。美帝指的便宜是开发一款这种级别的发动机投入很大，直接购买则省去了开发费用，便宜在这。而梅林1D真空推力74吨，真空比冲311秒，两者根本就不是1个级别的，完全没可比性。
j	这和笑话英特尔和按摩店处理器差不多。看中国自己国产世界第一的神威巨型计算机也没用美国货。用国产处理器啊。
j	呵呵，好好查查当今世界还有哪一款量产发动机有RD180这个级别的推力
x	禁止服装出口，让美国人衣不蔽体！！
x	魅蓝傻逼就别逗了，好好搬砖争取领个华为吧，你这杀马特都不爱用的智障手机真的丢人
j	火箭发动机实际非常复杂，但是使用量有限，如果自己生产，美国的劳动力成本非常高，价格非常贵，买俄罗斯的非常便宜，为什么要装逼自己生产，火箭发动机都是一次使用，所有越便宜越好，中国也使用俄罗斯的火箭发动机，是因为中国生产不了，
x	你是来搞笑的吧，梅林发动机本质就是1台上世纪60年代的火箭发动机，虽然马斯克对其不断改进，但商业化的公司看重的是成本，工程师只是在这台发动机的架构里面尽力挖潜和降低成本。猎鹰9要使用27台梅林发动机。这路子在苏联时代就碰过壁，只要有一台发动机有问题就会造成发射任务失败。如果说成本rd180是千万级的，梅林1d才几百万一台。rd180的推力是梅林的好几倍啊。根本不是一个级别的对手。
