x	美丽的泡沫虽然一刹花火你所有承诺虽然都太脆弱
j	元首的画是高中生水平啊，有人反对嘛？
j	是这个画像吗？(●￣(ｴ)￣●)
j	那个红白头巾的少女呢？
j	不想做元首的画家不是一个好司机
x	谁不喜欢女人？不好色就是心理不正常。
j	希特勒不会画画，也不会写书，都是人家代笔。
j	哎，确实画的差点意思
j	不愧为伟大的元首
j	点线位置准确，就是细节上还没到位
j	他们一天到晚哭穷哭自己战斗力不强，却每每把对方打得满地找牙
j	太天真
j	你说错了。俄粮食能源自给有余，比那些依靠进口的地球能扛多了。压制俄周边西方也许做得到，波及俄本土恐怕很难。
j	所有IT相关产品，专利是美国独家全球所有企业，不管是三星还是日本，台湾，欧洲意法半导体，新加坡博通，全部都是拿到美国专利许可才有资格从事相关行业。说的直白一点，美国要封杀华为，华为明天就破产。今天的整个世界都是美利坚构建的。美利坚大度授权，不代表他不会发火。欧洲日本韩国在IT所有领域完全可以忽略。。
x	34楼，如果你只是个网易网友，那还没什么，如果国家智囊团也是这样，那就搞笑了。
j	化外之民不懂来插什么逼嘴撒不如抓紧进化去
x	34楼，就算有其他系统，如果全球都在用苹果系统和安卓系统，而只有我们用其他系统，你觉得10年后，我们是不是外星人👽
x	还是网易好，可以看到不同意见，其他地方没有
j	那些希望俄罗斯被北约美国打的人，收拾完俄罗斯下一个就是中国。
j	在座的都希望中国强大，没错吧？。但现实就这样，核心技术谁关心？都他妈搞什么互联网去了，基础设施谁关心？我觉得美国最好全面封锁芯片，逼得这群傻逼不得不发奋图强，就像核武器一样，越封锁越奋进
j	自己都编不出来，行喽！好好看你传达吧！
j	我赞同5楼观点
j	俄罗斯日尼玛啦？
j	我楼上这厮是当年苏联红军和日本慰安妇留下的孽障
j	几个国家在人家的底盘上打架，打杂，拉着当地老百姓做陪葬！一个国家被这样欺负凌辱！
x	一边打他，一边说他厉害，这就是最气人的地方，但这就是西方人的行事和思维逻辑，他们通常都会夸奖赞美对方，即使面对的是一个弱智人士，但千万不要信以为真。
j	俄罗斯回到莫斯科大公国状态，世界才会有安宁。
j	60小时？太能自毁了，我们对台湾具有压倒性优势，砖家都评估为100小时，美帝太能骇人听闻了。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	帝国主义都是纸老虎，这话不是你能理解的。别出来现了。
j	是编辑曲解了作者的原意。
j	看看其他网站，除了几个弱智的爱国贼在那撑场面，还有几个人？做得好赞美，做的不好就要批评。中国就缺乏这种精神。
j	给我推送的上一篇文章这些话是俄媒说的，这篇文章说这些话的又换了一个单位，所以看国内新闻认真你就输了
j	要修墙必定是非法移民偷渡，毒品犯罪！要推墙必定是民主自由，普世价值！要强军必定世界不太平，霸权，强权政治！要建设必定是抓住和平稳定合作的全球大环境！这是趋势，是潮流！
j	就俄罗斯那逼样？GDP还没广东多！
x	巴基斯坦宁愿买二手F16都不要白送的J10，人穷，但不等于傻逼，什么东西好，什么东西垃圾，大家都有点笔数。
j	想起刘备去后院种菜的故事，启示大家，盲从讨好一下过去就好了，迎合一下这个高压时代。
j	用俄系充实数量，用美系提升实力实力，没问题。只有中国阿Q军迷，会机械以什么几代机来评判战机强弱。实际是歼11（苏27）号称三代机，实战根本不是美帝二代机F4的对手，2010年中国派遣最精良飞行员驾驶歼11去土耳其参加空战军演，土以F4参演，模拟实际空战包括近距格斗等都还属于俄系相对擅长项目（美系更擅长不需近距格斗的超视距）前8次F4八战八胜，最后第九次卖个破绽算是对客人的客气欢送。所以即便以色列土耳其等真正处于实际空战国家，美帝F4都还没完全淘汰，F15和F16虽然说三代，但应对俄系六代也会绰绰有余
j	疯子要同归于尽和打赢对手是两回事
x	三星所有研发都是基于美国专利授权。美国要禁谁，三星一样干瞪眼。什么狗屁专利比例只是小丑自吹自擂而已。美国给授权，三星是三星，美国不给专利，三星就是个屁。
j	锤子个世界大战，是世界大战俄罗斯
x	讹钱！
j	其他地方这些美狗哪有生存空间，还不被狂虐啊！全到网易集中了。其实也没几个人，全靠马甲号撑场面。
j	你的想法先进？来讲讲。看看你肚子里有多少墨水。
j	毛子不适应新的科技革命，除了初级原材料，基本没有一件产品卖得出国门，产业落后世界一到二代，现在看不出翻身的可能，经济持续衰落，GDP还比不上棒子，没有希望的国家，二次解体可以期待！
j	俄罗丝再打仗就快没米下锅了！😁
x	那里骂不了来这里，去尼玛个臭SB！
j	呵呵，既然你是体制内的，享受到体制带来的利益，大家就可以不聊了，既然你喜欢作威作福，就不要还想落个好名声，
x	幼稚，如果换成老子、庄子的话还可以。老毛与之差远了。老夫以为历史以来任何政冶人物的话语都是蒙蔽与忽悠无知的愚夫愚妇的。北鼻你图样图森破了！
j	俄罗斯没有能力一周之内占领欧洲，就别想了，会死很惨。苏联都不敢。
x	苹果是整合销售公司，科技都在零件厂商，零件商要把零件卖给整合商，整合商好比是建筑公司，零件商是材料供应商，社会分工
j	感觉美军方控制了美总统
x	你除了骂你还会什么？
j	看来你比西方人还懂西方人。这逼装的，我给满分！
j	一楼代表了中国，美国来打你，我只会旁观。
x	请拨打12339询问。
j	不是啊！我崇拜你啊！你可以用实际行动来实现自己的梦想啊！你不是一个有理想的人嘛？既然有理想为何不大胆行动呢！
j	占领波罗的海三国就等于战胜北约？在苏联解体前，这几个国家属于华约，是北约的对手，有没有他们，对整个北约的军事力量影响不大。
j	你那地界出这类货毕竟历史在那嘛对了，也许你就是吧！哈哈哈
j	他是少年儿童。想法很逗。
j	还有一个他的孙子
j	这傻逼是屎大淋的种吧
j	东方思维是：帝国主义都是纸老虎，小米加步枪就能打赢！我们有足够人口血肉去消耗敌人的子弹和炮弹，问你怕未！
j	美国都是纸老虎，根本不堪一击。[微笑]
j	他们一天到晚喊着领先世界被欺负的时候连屁都不敢放一个
j	高通要不给三星授权，两家为什么一直在打官司？更别说三星手机也是用安卓系统的
x	让你们洋洋自得
j	这就是双重标准，怎么说都是它
x	把对方按在地上摩擦的同时还在说咋这么硬磨不动啊！[喷水][喷水][喷水]
x	北约就是一只纸老虎，正义之师从不怕纸老虎
j	发现在一个中俄混血
j	……
j	什么是客观，美国武器世界第一是世界公认的，第二是欧洲，鹅毛要是没有核武器，估计都没人会正眼瞧他
j	制造战乱和地区紧张！在兜售武器！靠售卖武器发家；所以说；世界太平不符合美🐶的利益！挑起地区紧张和战乱并且在美🐶可控的范围内是美🐶终极目的！
j	深蓝是个知名的脑残？告诉你，八国联军打的清王朝，不然我们还在留辫子，跪鞑子
x	美国无中生有，北约明明威胁着俄罗斯却说成相反。这就是公敌美国！
j	中国智库称，俄罗斯可在4小时内核毁灭美国。建议美国深挖洞，所有人员却生活在1公里以下的地下。
j	好好好
j	看着吧，很快中国必须选边站了！
j	以前科技不发达的时候是地域战争，现在科技发达了就满世界开战，人的本性如此，弱肉强食，大鱼吃小鱼！何必装的很高等很文明的样子
j	这泉州的就是无知的代表，国家行为，属于不可抗力，违约的毛线，谷歌是不会提供应用系统支持了，自己去卖砖头吧
x	。。。。。
x	都没变轮到点子上
j	西方联盟？应该是川普和斯嘉丽·杀人狂等！
x	哎，极左当道，大家都也避避险，假装一下好躲一劫
j	全球就是一个大市场，美帝的大豆比巴西便宜，同样的品质你不买价低的，真以为别人都倒海里了？
j	给老子打
j	牛逼吹的不亦乐乎
x	核武器也需要花钱维护，而且非常花钱。不维护就等于失效。卡死俄罗斯经济加上叙利亚战争维持低烈度让毛子失血就对路了
x	早回复过，你重复的问题不必再回复，自己去看。
j	给我打
j	凤凰网：安倍放弃亲美遏华？3个因素令日本有求于中国，厉害了我的祖国。
j	想起毛时代总是乱扣帽子别人，当今也是，支持打压创新
j	北约美国能很快收拾掉俄罗斯吗？到时候就是拿破仑、希特勒之后的第三个。中国要笑死了。
j	确实俄罗斯现在的常规力量很一般。不过核力量还是很强大。但是还是没法和美国比，世界最大核武库，世界最大化学武库。
j	我发现和俄罗斯在一块的国家就是没事喜欢做梦。俄罗斯人天天抱个红菜汤在那啃，普京还在做着世界第一宇宙强国的春秋大梦。再给他20年，还你一个吃糠咽菜的俄罗斯，哈哈哈哈
j	穷也要穷得有志气，宁愿站着死，不愿跪着生！呼唤列宁斯大林，再造一个让美帝发抖的伟大苏联！乌拉
j	现在又猥琐了，股市汇市齐崩溃
j	美国唯恐天下不乱！可恨之极
j	如果美国战胜北约只用12小时，那怎么算。中苏友好时还得防着，美欧友好就不需要吗。欧洲人是傻的，把防务都交给外国，俄罗斯也是傻的，没事就攻打欧洲，不用考虑会给美国人操后院。网友很多都是傻的，信美国人的话。
