j	IS还不是你美国爹培养出来的！？
x	特權階級為所欲為，你們喜歡就好，到時跪地求饒表情不要太醜
j	恐怖份了，人类的天敌。人人得而诛之。
x	它们不满把公平自由给了所有人、这里的它们也是这样
x	你的脑子是不是有毛病
x	就算你是打仗军人，战与降是你考虑的问题吗？你只是其中的一只，而不是一个种群
x	早知必死，何不决死一战？
j	俄外长：IS是由美国情报机构支持的
j	比以前好，这么说吧，伊斯兰国其实都是老熟人，说白了就是老萨他们那个派别的人，可想而知当年由他们治下的伊拉克别的派别的人是啥样的生活。
x	都是同一批人说的
j	说句实话，萨达姆挺好的。后来那么听话，南北都有禁飞区。完全白打了，便宜了东方国家，亏了美国自己
x	这就是怕死投降的下场……
x	isis是不是恐怖组织还有待观察🐶
j	蟹脚兔疯起来自己都不放过
x	不都是一群人在说嘛？
j	当时不知道啊，你看后来还有集体投降的不
j	没有军官组织抵抗就是一盘散沙，而且很多是新兵，不少新兵还是十几岁的青少年
j	早证明了是小报造谣你还当真呢
j	那老美还支持胜利阵线！？
x	原来屎报也是小报啊。也是，也是。
j	被美武装
j	好像是500左右攻下一座城
x	清算的时候到了
x	真主卫兵屠杀了真主的子民，有啥可说的，杀呗。
x	1700名正规军被恐怖份子俘虏，这得多少恐怖份子？
j	毕竟能以微弱的代价冲出包围圈，还打的恐怖分子抱头鼠窜的英国特种兵是极少数。
j	就喜欢你们相互杀
j	反正都是死，战场上拼杀而死，还死得痛快点
x	还不如反抗到底呢
j	不是恐怖分子，只是屠夫。
j	四年前的事了。
j	投武器给ISIS的呢，说投错了说ISIS是反对派民主反对派
j	那女的虽然老公出轨了，不照样活得好好的吗
x	伊拉克和叙利亚政府军逮住IS最常用的手段就是砍脑袋！
x	他们以为投降给同胞没啥问题。
x	这些人没有白死，他们Diedfreely（手动滑稽）
j	青年党过段时间估计就有沙币去支持了
j	好。非盟是美国军队支持的。
j	这个恐怖分子很厉害啊，把美国绿帽子特种部队都灭了
j	基本上看到是尼日利亚就想到是博科圣地了
j	只是在说事实，你就开始乱认爹了，受刺激了？
j	美国认定的恐怖分子
j	看你的状态，好像已经快把尼玛送过慰安了
j	你要看看。普特勒誓言旦旦的要惩罚叛徒。还有被害者要求宽恕的的请求。就不难判断那个阴谋家是哪个克格勃了。
j	敢拿下克里米亚是普京看透奥巴马是个软蛋
j	克里米亚跟岛一样马，人家想独立
x	[石化]测试武器出没出故障。。
x	一看就没神马鸟用！人家隐身轰炸机发射隐身核巡航导弹就可以砸跪你个傻熊.......弹道导弹，特别是路基的民兵3，都是备选的！一般都用不上......
j	网易星球邀请码：OW87，还有5个位置！欢迎上车！
j	俄罗斯在用肢体语言向美国宣战！美国突然变成熊蛋。[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
j	去年还到摸丝科走正步、唱卡秋沙，哈哈哈
x	现在。连着一起收拾了。。。
x	尼玛，你以为四千亿是美国白给的呀，是我们的商品换的好不好，没有东西谁给你钱？
j	饿是迄今唯一能把防空导弹做得象弹道导弹一样大的国家。
j	我怀疑在人类出现之前，地球上的生物应该毁灭无数次了
j	隐身核巡航导弹是啥阿
j	报道毛子武器的叫壮观，美帝的叫邪恶。环球用词很微妙啊
x	既然如此，干嘛开放搞活啊？有本事关起门自己干到底啊！一边从美国拿着超过四千亿每年的入钞，一边以西方为敌，这样的秀很没道德更没智商，请停止现眼。
x	AGM-129......
j	苏联解体前，老布什曾与戈尔巴乔夫有过“君子之盟”，苏联承诺解散华沙条约组织，促成德国统一，美国承诺北约绝不东扩，承认苏联的势力范围，双方签署反导协议，维持核武均势。筋疲力尽的苏联开始如约系统性解除庞大的核武库，并从东欧撤军，美国以北约不东扩来换取苏联允许乌克兰等地区独立。老布什信守了盟约。但克林顿变卦了，逐个诱使前华约国加入北约。2007年小布什悍然宣布在前华约国部署导弹和雷达站，威胁直抵俄罗斯本土。美国两次背弃了盟约.2008年北京奥运会前夕，小布什向不情愿的欧盟施压，准备将乌克兰和格鲁吉亚一并纳入北约，这意味着北约的导弹将从遥远的波兰直接部署到莫斯科附近，俄罗斯对核打击的反应时间将剧减为几分钟。被逼无奈之下，普京兵锋所向击败了格鲁吉亚，南奥赛梯从格鲁吉亚彻底独立。美国废除与苏联的反导协议开始大规模部署反导系统，是又一次背约。
j	苏联解体前，老布什曾与戈尔巴乔夫有过“君子之盟”，苏联承诺解散华沙条约组织，促成德国统一，美国承诺北约绝不东扩，承认苏联的势力范围，双方签署反导协议，维持核武均势。筋疲力尽的苏联开始如约系统性解除庞大的核武库，并从东欧撤军，美国以北约不东扩来换取苏联允许乌克兰等地区独立。老布什信守了盟约。但克林顿变卦了，逐个诱使前华约国加入北约。2007年小布什悍然宣布在前华约国部署导弹和雷达站，威胁直抵俄罗斯本土。美国两次背弃了盟约.2008年北京奥运会前夕，小布什向不情愿的欧盟施压，准备将乌克兰和格鲁吉亚一并纳入北约，这意味着北约的导弹将从遥远的波兰直接部署到莫斯科附近，俄罗斯对核打击的反应时间将剧减为几分钟。被逼无奈之下，普京兵锋所向击败了格鲁吉亚，南奥赛梯从格鲁吉亚彻底独立。美国废除与苏联的反导协议开始大规模部署反导系统，是又一次背约。
j	没有俄罗斯，你以为北约会放过中国吗？
j	据称改单的最大机动过载可达到300g。这么特么是什么概念啊。第二宇宙速度急转弯能到300g吗？求大神来算算看。
j	[石化]美国在北美洲，亚欧非大陆，南美洲。。中间隔着海呢。。中俄边境，40万大陆军队，200处防御点，都开打了。。关注关注自己怎么在战争中活下去吧。。现实人死了，还能在互联网上骂这个国家，骂那个国家的？
j	谢谢提醒，还是叫爷俩婉转点，慈父屎大淋哦
j	永不熄灭的民煮灯塔，不管风雨多强。
j	人类公敌，美元霸权
x	山塞？山塞哪个了？
j	那这边隔三差五要日本“认清历史”比比比比的是几个意思？闭嘴吧！你们都自己承认那是正常的了！
j	对中国伤害最大的两个国家：苏联和日本
x	这个不是怀疑，而是已经证明了的
x	有考古证据？
x	很同意四楼的发言，虽然俄毛子经济不行，但人家骨头硬。打格鲁吉亚打乌克兰打叙利亚，吞并克里米亚，美国除了打打嘴仗，军队楞是屁都不敢放一个。
j	什么叫强大？我说一个亲身经历的实例：文革中一个造反派司令，他的那一派成了革命左派，于是这位司令成了肿痒认可的人物，于是成了市革委会主任，实际就是一把手。当时搞军民团结如一人，他到了部队慰问，驻地有四个不同部队的营房连在一起，四个部队的领导都参加了慰问演出，当然他们陪同这位司令坐在前排，司令好不威风，气势如虹，那是我们亲眼见的。但是演出结束，这帮部队领导人回家，聊天之中能听到“陪那个小造反派司令看戏”，“小造反派司令”就是对那个革委会主任的称呼，这里有极尽的居高临下的瞧不起，尽管这个城市的革委会主任就是市长，而且当时确实很有实权，声明远裵，走哪都是前呼后拥，强大无比。但是他强大吗？手中权利很大，但手中空空如也，既没有阅历，也没有人脉，还没有家庭背景，在中国这个制度下，没有这三样，就是一坨屎。但他不知道，以为自己很强大，到处都是奉承的话，忘乎所以。但当他们的作用结束，文革中期肿痒一声令下，他们纷纷都变成了反革命分子，为啥？因为他们没有根基，文革头两年响应猫号召夺权打砸抢发迹，实际就是一个空架子，没人瞧得起他，是他自己觉得自己强大，仅此而已。国家强大同样需要三个基本条件，首先是社会进步，第二个是经济实力，第三个最次要的才是以科技原创为基础的军事实力今天俄罗斯的二人转早已毁了民选实质，谈不上社会进步。今天俄经济实力就更不用说了。毛子从苏联开始就已经丧失科技原创国的高贵品牌，一艘常规动力航母还是趴窝的，靠什么军事强大？只不过他有前苏联的惯性，故意摆出还是很强大，低不下这份面子。连那个造反派司令都不如，那个司令最起码自以为很强大，不是装逼。许多人总认为俄罗斯与这个例子概念不一样，告诉大家，毫无二至，小小的格鲁吉亚都参与驱逐俄外交官，这是沙俄或苏联都不可能发生的事。经过这次欧美联合驱赶俄外交官，对俄打击的影响是深远的，远超经济制裁。从今后俄在欧美眼中就是一坨屎，我留话在这，根据俄罗斯欺软怕硬的一贯无赖作风，他这次也是彻底服输了。这些影响将表现在剩下不多的独联体准盟国未来的走向，既当俄罗斯的虚弱还没有表现出来时，他们还能受气。但今后俄罗斯将不再有任何能力恐吓他们，即便俄罗斯不得罪甚至巴结这些国家不要退出独联体，这些国家都有可能退出独联体，远离俄罗斯，因为机会难得。我的预言可以拭目以待，强大不是靠嘴炮打出来的。
x	连拦截弹的照片都没发一张，只有发射火焰，怕露馅么
j	世界上最让人瞧不起的人就是，被人家侵占上百万土地，人被杀光，还替人家吹，这样的人毫无血性，可以说无耻，卑鄙，不要脸。父狠子孝，也是服了。子孝父不慈。十几亿人脸都没了。
x	干死美元霸权
x	干死美元霸权
j	如果能攻下东京，中国估计也得这么做，毕竟死了2000万年轻人。可惜实力不行，最后连战争赔款都没有要到。
x	这反导拦截弹的体积也是惊人，比美国洲际导弹还大，足以看出这工艺是多么落后。看看标准3才多大？在标准3面前，这就是个山寨货。
j	地大物博，造出的东西也大！
j	民族战争会有仁慈？八国联军仁慈吗？日本兵仁慈吗？德国兵仁慈吗？蒙古兵靠屠城几乎灭了欧洲，美国兵在越南在中东不是照样屠杀贫民？苏联怎么样、俄罗斯怎么样那是人家自己的事。二战后绝大部分局部战争都是美国佬挑起来的，越战、朝战、索马里、阿富汗、伊拉克、叙利亚、利比亚、车臣、南斯拉夫，美国凭借自己的强大，凭借二战的余威，以苏联威胁为借口，强拉徐娘半老的欧洲各国做小弟，在全球推行他们的所谓民主，推不动的就实行布热津斯基的策略，腐蚀、瓦解敌国的年轻人，苏联搞散了，却没想到还有一个军事强大俄罗斯！而在中国，能被洗脑的也就那些整天趴在键盘边吃着方便面的梦想美国主子能给他好的生活的生活失败者！
j	谁不想好好过日子，没有北约，俄罗斯还折腾个毛线！
j	战争从来都是残酷的。反而共军显的文明得多。如果进攻日本，我倒是希望把南京大屠杀的仇报一下。
j	前一句残酷洗地后一句文明得多自夸，跟着就是进攻搞个大图刹，这就是你所谓的“文明”？你们的确很像把二战德日的事情再干得有过之而无不及，只是自己实力太挫有贼心没贼胆而已。
j	好！就让俄罗斯核动力导弹送美帝见上帝吧！
x	这个属于幼儿园的问题，既然能亩产万斤，你300g算个小儿科，3000g也算不上什么问题。
j	喷归喷，鹅毛在军工方面还是有许多东西值得我们学习的。
j	去年还到摸丝科走正步、唱卡秋沙呢，哈哈哈
j	输饿系对对头的暴行，都报的干掉了多少，所以你们会觉得非常残暴；输饿系自己干的，当然是低调处理的，不报，你能找到的信息一般也寥寥无几，看不到他们具体干了多少，所以觉得很“文明”——你这号草民都想搞个大屠杀，这就是你所谓的文明？
j	苏联、华约已渐渐远去，俄毛还在瞎折腾，欧美仍将坚守，引领人类继续自由与和平的文明进化。
j	输饿在“揭放”征程中强暴妇女500多万，仅柏林上万人不堪折磨自尽。设“战利品”旅专事劫掠，从珍宝到挂毯概不放过，纵容全军劫掠，士兵每月可往家寄5GK包裹1个，军官2个，将官不限，斯达琳后来搞朱珂扶的罪名之一就是贪腐战利品，在东北抢多少、干多少无公开记载，仅有记载是当街射杀松江军区司令、哈尔滨卫戍司令、苏军少校衔卢咚升。他们无一被定性，更无受审定罪，全成了“伟大的为国战争的英雄”，年年骄傲地走过红肠，卡婷筷子手之一甚至因其“卓越的工作能力”荣获输连英雄称号。
x	帝国主义叫纸老虎，一戳就穿
x	楼上小心，快递上门，应该是干父子！
x	不许携洋自重
j	防守？防守去别人家门口防守？防守还毛东扩？睁着眼睛说瞎话。
x	😃😃😏😏
j	将乌克兰纳入北约，让鹅毛哭天喊地
j	精度不够靠威力补
j	它们爹有骨头赏，它们能不欢声吼着：皿煮，文明。。。。世界动乱的根源就是这些以自身评价都定位别人国家，然后无视一切入侵开战。
