j	你告诉我下，人家近1800万平里土地是哪里来的？
j	一旦和北约开战普京第一时间被他手下干掉，没有人傻到拿头去碰石头，只要能保住权利让他舔特郎普的菊花他都不犹豫，因为只要他保住权力就会有千千万万的人舔他菊花，比如钟国就有不少人。
j	看看我这一小段话，引出了多少美国的狗啊！哎，随便骂，你们也蹦不了几天了，很快就会清网。
j	人类文明的毒瘤！
x	当然是被别人骂的货啦，整天拿个电话打给别人，刚一开口就被别人骂穷屌……看你的衰样，连个手机都不敢露可想而知有多穷屌……
x	俄为什么要打北约，俄什么都不缺，就缺钱，缺人。想你北约的钱，你北约会给吗？？想你北约的人，俄国内一智障也不少。道是老美，天天打着小算盘，做梦都想灭了俄，可是，有一句话，老美不知道：人算不如天算，反算了卿卿性命；得道多助，失道寡助；攻城为下，攻心为上。
j	到处挑拨离间，制造隔阂
j	通信基站芯片自给率为零完全进口，可想而知自主知识产权的无敌战机歼贰零，下饺子战舰，专打福特号航母的东风上用的是什么？细思极恐
j	上下5000年，中国不是一样在这里啊，只是物业不同而已
j	铲除霉戾奸恶棍及其狗杂倭奴汉奸，实现人类社会的正义与和平
j	厉害，兵法读得不错🤔
j	北风就算了吧，看看美国佬的海狼就知道差距在哪里了
j	试问你1900年是谁打进来的？同时又是谁在60年代要对中国进行核打击的？美国人会为了台湾和中国大陆血拼？我真是笑了，看看二战后美国对哪一个核国家敢动手？哪怕苏联美国人都害怕。
j	战争有时候不是这么衡量的，我也不喜欢俄罗斯，但是俄罗斯的战争潜力巨大，并不好惹。
j	当今世界如果没有俄罗斯抗衡美国的话，中国早就是美国的目中钉了，你是美狗吧，一看用苹果就知道是美狗啦[大笑][大笑][大笑][大笑]
j	说来说去就是核讹诈。不过俄罗斯老兵说………………普鸡这次叙利亚被打脸事件不发核弹是狗生的。
j	美军演习从来就是敌方取得胜利。
j	现在谁还直接派兵？那是下下策
j	我们要强大到任何国家集团谈解放军色变。特别是美、日、澳、印、越这些企图依傍美国遏制中国发展和强大的仇华宵小，一提到解放军就退避三舍。当然，国强必须军强，只有在强大解放军的打击之下尝到苦头儿，这些反华仇华集团才会真正明白——钢锤原来是铁打的。
x	进来直接看评论的
x	要打仗了嘛？
j	大妈每次上车后有气无力的样子下了车又生龙活虎
x	第三次世界大战？[色色][色色]
j	希望大战，回归人性理性思考，人性进步！
j	我以为是川普的专利呢
x	你也被俄毛子唬住了
j	谁会相信？
x	你说反了
j	美国现在采取的措施就是不直接跟俄干仗而耗死俄罗斯，压低油价再加经济制裁断收入，再在四处跟俄罗斯闹，逼俄花钱；收入少花钱多，俄国内迟早出事的，跟之前的苏联一样。
x	搅屎棍又在哪里满嘴喷粪！
x	二楼，看来你的本事就是骂人啊！更凸显了你素质的低下，说你学历低是一点都没有冤枉你。
x	二楼每天上的环球铁血吗，什么都不懂，又自以为是，中兴现在遭受到了灭顶之灾，不是市场问题，而是没有芯片，他的产品现在都做不出来，上次天河二号想升级，申请购买英特尔公司芯片，都被美国拒绝了，理由是会模拟核武器爆炸
x	我的生活圈接触的人基本不骂人的。
x	吹牛比的戰鬥民族！🇷🇺
j	俄罗斯想活的人终究是多的！
x	一楼不地道，二楼也差劲。第一次见美狗俄狗互咬
x	俄为什么要打北约，俄什么都不缺，就缺钱，缺人。想你北约的钱，你北约会给吗？？想你北约的人，俄国内一智障也不少。道是老美，天天打着小算盘，做梦都想灭了俄，可是，有一句话，老美不知道：人算不如天算，反算了卿卿性命；得道多助，失道寡助；攻城为下，攻心为上。
x	经济制裁，高技术的东西禁运，基本就能让毛子崩溃。一个芯片基本就能让中兴完蛋，还没有任何办法
j	北风级核潜艇，其性能恐怕是全球排名第一。别小看俄潜力，俄差的是投入。
x	北约不是不想增兵，关键是要钱啊，人家多一个人，不是开玩笑的。现在的局势，俄罗斯也不可能主动对北约干什么，观望是最好的立场了。
j	中兴需要的通讯设备芯片只有美国有，别的国家都没有
j	就说一点点也把广东比下去！俄罗斯国土面积全球最大，占有全球2/3的油气资源，广东省靠的是外省来的廉价劳动力，创造的低附加值的财富能和人家比吗？
j	美惊呆，日吓尿，英国沉默，印度后悔。澳大利亚急疯。然后大声告诉我，谁赢了？[大笑]
j	美国现在采取的措施就是不直接跟俄干仗而耗死俄罗斯，压低油价再加经济制裁断收入，再在四处跟俄罗斯闹，逼俄花钱；收入少花钱多，俄国内迟早出事的，跟之前的苏联一样。
j	问：为什么要攻打叙利亚？美英法：我们怀疑他有大规模杀伤性武器。问：为什么不攻打俄罗斯？美英法：他真有大规模杀伤性武器。
x	二楼又开始武装保卫俄爷爷了
x	忽悠英法
j	说你是傻逼，全世界都明白，北约跟俄罗斯动手，中国肯定也会出手，不是世界大战是什么？如果不是，下一个就是中国，用你的膝盖想想吧。
j	在利益面前，没有朋友，也没有敌人
j	网上英媒体大概意思是讲60分钟就能横扫英国，真逗。真干起来或许不输给当年二战时期的丘吉尔那个时代的人物（不敢肯定），呵呵。历史角度来讲英国被占领过几次？
j	你别说他的财富不用拿一半就可以秒杀世界首富
j	我不认为会是世界大战，只能说是第一次核战争，当然，如果饿毛扔个核弹给中国那真的会是世界大战
j	杀过去，咱们抢洋妞
x	哥们你真逗[大笑]
j	中国派你去冻手
x	60小时以后，智能芯片的火力打击，让毛子知道什么才是人间地狱，技不如人。
x	要不是德国被压制了60多年，都不用北约，只要完全放开德国的军事化，信不信不出30年，俄国连碰都不敢碰欧洲
x	一个被西方打得满地找牙国家，有什么好防的直接过去灭了不就成了！
x	说你傻逼都抬举你
j	干死美英法
j	海陆空和火箭军、人民武警、民兵师要全面发展，队伍发展，武器发展，高科技发展，刻不容缓。
j	是买美国得嘛？还不如自己造
j	俄罗斯遭到全世界的蔑视和嘲笑！是时候发动核战争了，大哥不是说过，没有俄罗斯的世界没有存在的意义吗？
j	养猪网名不虚传
x	人家普鸡富可抵国全球几个敢不服。
x	而偏偏都是弱智人士认为自己最强，连美英联手都当个小KS
x	如果真的第三次世界大战！我觉得可以把钱拿出来赶紧挥霍了，不然人类都死光了，留下钱还有什么用
j	说白了，美国人又挑事端。
j	刚议论完，就有自媒体说美国可能要中兴禁用安卓了。合同有毛线用。
j	某朝永远是贬低对手，而美帝永远是夸大对手
j	还有一个呢宇宙元帅
j	海陆空和火箭军、人民武警、民兵师要全面发展，队伍发展，武器发展，高科技发展，刻不容缓。
x	哈哈，二楼那个傻逼，真的是信口开河
x	莫非是他？
x	网易没狗真多
j	精准
x	楼上，你想笑死我啊
j	呵呵
j	刚议论完，现在就有自媒体说美国准备让中兴禁用安卓。安卓破产了吗？你说理的地方都没。
x	我很看不起语无伦次的人。可是这些天有个人不但语无伦次还装疯卖傻我却不敢看不起他，你猜这个人是谁呢。
x	问问2楼，到底美帝的朋友多还是俄毛的朋友多？
j	你要为民族努力学习
x	参考消息，哈哈哈，一会环球时报说只要24小时
j	70年代末，80年代初，关系不是一般好，
j	人人喊打
j	幻想争霸，所以全力支持快饿死的熊跟鹰斗
j	为什么后来关系又不好了，美狗就是没b数，天天幻想怎么跟美国好
j	董卓在的时候，曹操和刘备关系也好
j	好烦这祡意淫新闻
j	二逼玩意，古代没有饿罗斯，你祖先怎么延继你这辈。
j	鞍山怎么出来你这么个傻逼
x	五几年尚且失败，现在就敢了？
j	短期胜利，长期失败。这一点倒还是清醒的。
j	你多去了解下历史，苏联的解体真的得原因是什么？不是因为美国，是内部矛盾，确切的说是苏联自己打败了苏联。你永远不要低估疯狗的疯狂行为，你不敢用不代表别人不敢用。老普的心黑着呢，不是什么特朗普之流能比的。美国人的生活促使他的国民不会盲目跟随特朗普去打什么核战，毛子穷的叮当想还真不知道会做出什么事。前苏联在1969和1983年都险些发动核战争。
j	我艹！网易人才济济、、、不点赞都不行！
j	世界列强划分俄毛的时候，🐔国顺道拿回150万！
j	所以：天生的大个子，往人身边一站，人家就自然感到了威胁。我想我们的首领并不是不想和美欧站在一起成为盟友！肯定是经过了研讨论证发现这条路根本走不通，不然首领都是傻子吗？还不如普通老百姓看的明白，非要和美欧为敌。肯定是条走不通的路！世界各国就是一条食物链，食肉的不可能容许食草的变成食肉的，都食肉了还有肉吃吗？美欧肯定要保持自己处在食物链的顶端，并且还要保持食物链的完整有序和良性平衡，所以我们自己一厢情愿的想去讨好食肉的好让食肉的和我们做朋友可能吗？人家拿你当做食物从你身上获取养分供养自己，你让人家别吃你怎么可能？而且让这么大一个食草的突然变成食肉的哪来那么多肉给你吃？本来你这么大还能供养一些食肉的，你现在不但不食草了，还要和食肉的分肉吃，那这个食物链不是断了吗？想改变现有生态，委曲求全是不可能的，只有自己努力！
j	战略战术都重视对手，未谋胜先谋败
x	不这样搞国会的爸爸们怎么坑拨款呢
x	不动用核武器情况下60天看能不能击溃北约都是个问题
