x	我们特么是反过来干。
x	傻逼一個，你看看現在的毛子。冷戰至今。分裂成什麼樣子了。前車之鑒。一群二逼。
j	不能一概而论。前苏联多民族联邦，再加上种种原因导致解体。目前局势比冷战还严峻，现在的俄是民族情结很重的，并且不承诺不首先使用核，一旦本土被攻击抗不住真的敢30分内把全部导弹弄到美本土。所以，美一直在权衡这个临界点，有时候真的不敢过于狂妄。
x	不摆事实，不讲道理，直接扣帽子！这才是喷子！
j	以前喷“龙芯”，殊不知现在本土导弹和雷达基本是用的自研自产的GPU、CPU，再无需依赖别人的芯片了。
j	一个妖言惑众的沙比！当年苏俄被灭，此朝积贫积弱，怎么没见米帝来肢解你？非但如此，米帝反而开放市场，帮助此朝加入世贸，并最终成就了今天的世界经济第二！
x	人家那么多盟友，北约多少个国家，老实说，喝汤都轮不到你。
j	呵呵
j	然而俄罗斯依然没钱。
j	美狗确实可恨…………美狗窃国，恬居六十余载。毁华夏文明于污浊之坑，躏弱民于粪池之地。掘民藏以利番邦，偷民富以养逆犬。美狗吠吠，豢养恶奴，恶奴烈犬遍布神州。敢有异意者，群狗扑上，撕咬至肢残度烂，还美其名曰：皇恩浩荡，不斩尔等，应叩谢圣恩，常怀感激！天呐，如此这般，美狗不除，我泱泱神州大地，天有宁日乎？
x	普京这次叙利亚被打脸事件不发核弹是gou生的。
j	还真是无知的脑残
j	照13楼的说法当年的苏联怎么会进棺材的？你以为有了核弹就可以万事无忧了？笑话！当今世界没国家敢先用核武，先用的绝对要被其他有核国家围攻的，你当普毛子和那帮集团的人真是不怕死的？
j	中国芯片高度依赖进口，这不假，但是天下第一，唯我独尊，不应该出现在芯片领域。
x	我不骂人是我有资格自信。你是反其道而行之，你越骂显示你没底气。
j	中国人要是都过上欧美人的生活，欧美人占有的资源就得吐出来一半，那么在资源不继续快速增产的情况下欧美人的生活质量就要下降，这是欧美最不愿意看到的，这才是最根本的问题，你看沙特还有国王呢，女人出门都得包成那样，还不是美国盟友。归根结底一切还是要看利益，人类现在还是跟野兽差不多。
j	傻逼们如果俄罗斯被美国搞死了下个就是你，还特么跪舔呢
x	美国是玩命忽悠北约有多弱，俄杂集团是拼命忽悠自己有多强；最终实战检验，鹅毛集团哪个不被吊打[色色]
j	北约早该挨打了，只有俄罗斯🇷🇺来收拾北约集团。
x	老外总说自己不行，我们不行总说行
j	董卓在的时候，曹操和刘备关系也好，董卓死后呢？
j	苏联解体都八九年了，美国怕你五几年的战斗力？
x	讲真在这里没见过人饿死也没见过人穷死但是总有一些没出来见过世面的人在这里冷嘲热讽别的国家的人外界的针对只会让自己更团结到了中国反倒是巴不得美国爹来把俄罗斯灭了中国占了解放全人类[喷水]
j	最好明天开打，坐山观虎斗渔翁得利，爽。
j	在网易，西方的水军可真多
j	GDP只是增量指标，可人家存量多啊。
j	人家打架斗嘴关咱啥事？个个义愤填膺好像被普京日过一样，巴不得被川普日才过瘾[大笑]美狗真多，舔功一流[喷水]
j	安卓不是开源的吗？就因为如此才被联盟广泛使用的吧？
x	打打打，打你妹，你怎么不去当兵？
j	他们通常都会夸奖赞美对方，即使面对的是一个弱智人士。这句话让人联想翩翩啊
x	自己动手那就要有伤亡，美帝又不傻，乌克兰本身就是代理人战争，乌东部的那些民兵就是鹅毛扶植的，美国和欧洲国家通过援助乌克兰政府军已经慢慢扭转劣势，毛子在乌东部伤亡已经越来越大了，现在美帝就是要在乌和叙拖住毛子让他失血，而且只要这些地方毛子不吐出来美国就可以以此作为理由联合欧洲在经济上孤立制裁毛子，毛子经济就是短板，从制裁以来毛子已经跌出前十了！要不是干儿子输血早就挺不住了！美帝这套路和当年搞苏联是差不多的，现在美帝经济上不断出手针对干儿子就是要断了毛子后援，上兵伐谋，自己开战解决毛子终究是下下策，当年苏联不可一世美帝不开一枪不也送它进棺材了吗！何况今天的毛子远远不如苏联，就靠着那点核弹死撑罢了！
x	好吧，大天朝什么都有。有本事去碰一下什么都拿不出手的毛子啊。光逼逼有毛的用？别说大天朝了，美国成天的咋咋呼呼，咋没见在乌克兰、格鲁吉亚对毛子动一下手呢？
x	等激光武器成熟了，毛子的多弹头不规则航线就没用了
j	普康熙没问题
j	国家说话要以实力为基础的，以前su-27牛逼的时候，欧美在近20年时间里采取的是防守策略，现在f22、f35超过su27时，欧美国家说话的声音明显大了很多，谁有制空权谁嗓门大[大笑][大笑][大笑]
j	独苗？
j	单纯的以物质为最终追求目标的有。。。。
x	像你这种煞笔我是不会回的
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	说的好像你能够把世界各地的屎吃遍似的，你一下子把所有你认为是你主子的畜牲全代表了
x	你战去吧，我不战
x	不这样怎么要军费？
x	是，目前局势比冷战严峻的多，美先提的核弹小型化，再屡屡逼俄，弄不好会走火。
j	俄罗斯不像中国会忍，他吃亏了适当时机必找回。
j	美智库既幽默，又有招数。
j	欧洲福利社会，把钱花在国民身上。现在看来，应该把安全放在第一位，节衣缩食，扩军备战，海陆空全面扩张，地面部队起码增加两倍，飞机，舰艇吨位加倍。大力研发新式武器，比如压制毛子发射导弹能力的智能武器，与毛子决一雌雄，彻底解决人类问题，只要毛子倒下。干儿子们就一哄而散了。地球正式进入新纪元。
x	世界杯过后，定有事发生！[喷水][喷水][喷水][喷水][喷水]
x	某朝相反，无时无刻不吹牛逼
j	那这干儿子和小弟就是明着和西方世界做对了！三金小弟本来就是光脚的破烂了也无所谓，干儿子如今总算是穿鞋了！它们敢为了鹅毛不穿鞋和西方世界为敌吗！
x	喔，我不骂人。那你在路边装残疾乞讨是怎么回事？
j	普京肯定是世界第一强人，个人财富可能是世界前五包括隐形富豪，他是五个人里唯一一个有军队的[大笑]。当然了他的国家是垃圾[大笑]
j	还真有信以为真的呢，天天拿什么武器对比，沾沾自喜
x	发现先进发达国家的媒体都是吹对手，愚昧落后国家的媒体都是吹自己！
x	貌似是北约一直在干老毛子
j	打仗广东能打赢俄罗斯不？广东的资源有俄罗斯多不？打仗很多时候打的是人和资源。
j	[疲惫][疲惫][疲惫][疲惫]
j	俄罗斯及其轴心国不消灭，永远是人类文明社会的后患。
x	你以为现在俄罗斯就没有地方想分裂了，车臣是怎么回事
x	唉，我不够格，别抬举我。
j	俄罗斯及其轴心国不消灭，永远是人类文明社会的后患。
j	他只是让俄罗斯百姓做这个梦而已
x	又在忽悠北约那帮傻儿出钱出力了。。。
x	不用核武，谁也打不过。
x	非你莫属。。。
j	你的意思是群殴吧？到时候俄罗斯挨打，三金等一群小弟和干儿子在边上光加油不帮手，不过估计有的国家还是要对俄罗斯负责任的，得掏出百姓嘴里的食儿喂俄罗斯。
j	就像鲁迅啊Q正传里写的，真正的英雄都当对手如鹰如虎，当然啊Q是没有这种觉悟的。
x	这智库长他人志气灭自己威风，应该多老K环球时报
x	倒数一帮倒数二吹牛逼．坏球．俄狗[喷水][喷水]
j	又不在美国打
x	干掠
j	那就加大制裁试试效果。与俄罗斯交易的全部制裁，像罚中兴一样。
x	扩军打仗就要有军火?
x	真好笑即使前苏联打的顺的情况下一周以上的时间
j	在我们这里
x	迟早会有一天…
x	把中国也一起制裁吗？你是想灭俄想疯了吧…
j	你说的这些，没有任何参与实战考验。而且同时代的产品，美国已经更新几代了。
x	一边给你糖吃，一边扇你耳光
x	要是能随便做出来这些高科技的东西，俄罗斯中国就不会这样了，你以为买了水机，砖，钢筋什么的就能盖出来房子吗
j	俄罗斯是个靠卖资源过日子的国家，所以需要更多的领土
j	生活就是吃粮食烧油？
x	没见解你还是自己知趣离开好，你不说话没人当你哑巴。
j	禁令中涵盖从美国出口的“任何商品，软件或技术”，这意味着中兴可能不能使用谷歌的大部分应用程序。根据这些禁止条款，谷歌将不再能够与中兴发生业务关系，而中兴的手机也不能被视为Android认证，如果不能被Android认证，中兴的任何一部手机都无法获得市场认可
j	莫斯科大公国继承了蒙古，北亚是西方的眼中钉
j	1980年后，俄罗斯就没有更新装备了，即使更新也只停留在参数上。美国都更新几代进行实战了。
j	学霸错一两道题也要认真找原因，觉得自己还有问题差距；学渣刚考及格就沾沾自喜，觉得自己进步大，做错的都是马虎大意。
j	雷达也越来越先进，隐形战机的应用空窗期越来越短，所以美倾全力推荐F35目的就是在空窗期内收回研发成本。
j	北风级核潜艇、S400、苏35、苏57、高超音速导弹就是你说的“工业落后半个世纪”的俄那些工匠作坊弄出来的。
x	你说的是不可抗力，也就是美本土法令，没实施以前，都不是个事。
j	美国智库也想到了？但对于北约来说，俄罗斯周边国家谁也承受不住长期大军驻扎之痛吧。
j	很明显是在耍他啊，另外再给俄罗斯的愤青打针鸡血啊。记得某个动画片，一人明明和对手天渊之别，却一边说他的对手个个都是很强的怪物，一边4脚就消灭4个。
j	牛人，懂人，比楼上强一个世纪
j	除非是打核战争，用核武器，如果打常规战俄罗斯必败！！！
j	美总负债70万亿，总资产50万亿，这个数据美自己也承认。
x	再去看看。别胡说。美就是自知爱国者不如S400才在近期更新的。
j	任何合同都有不可控免责条款，看似不可控其实也是可控的。这就是漏洞。哪怕你一吨重的合同。
j	中必赢，美必尿
j	中东北不太平
j	这是挑拨欧洲内斗，坐收渔利啊！
x	你知道有隐形这一说吗？
