x	马甲都不会做可怜哦
x	举报信息提交成功！您提交举报信息的查询码：16018040316244100089
j	说美爹不好就是俄狗，哪怕是美国在伤害中国的利益都不能说美爹！这是铁律！！
x	砸哪了，煞笔玩意
x	见今天个个骂绿眼饿犬了我不犯罪（绿眼）想转移大家对你的视线?
j	砖家：挖槽，赛博朋克风格，赞赞赞
x	LilyQian就是个铁血来的智障，连刺刀都没看过，还说它玩过枪。哈哈哈。硬说56刺，SKS刺扎不穿帆布。
x	也就靠潜艇撑门面了
j	没本事就呆家里窝着。可不要学美国军舰，训练松弛人员素质低。主力伯克级豪华舰都被开出去做碰碰船玩。居然一再和行动迟钝的民船冲撞事故，撞击还吃大亏。美国两艘逗比冲撞事故损毁军舰，都坐着大型运输船送去船厂治疗在大洋居然相遇。两哥么病号互相问安的图片在网易不是发出来吗。笑声一片欢乐多。没本事就学俄罗斯破船在家宅着。别出去浪成残废回家找妈要医药费。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	普京该管一管了。
j	这就是听了美国话的结果。
x	专业除锈
j	鹅毛的东西都一个特点，造价便宜，工艺粗糙，电子落后…维护费用高昂，远超欧美产品！
j	有什么好嘲笑的？别人认为现在是清平世界，和平年代，所以刀枪入库、马放南山。对老百姓是大大的好事情！
x	二手车修修凑合用吧没军饷的日子
x	楼上的慕洋犬就别装逼了，你们几个什么B样心里没数？常来这里的谁不知道你们几条慕洋犬的嘴脸，尤其是一楼唐公公，号称网易第一舔犬，都成名犬了跟四条著名慕洋犬合影留念
j	昨日黄花，无可奈何花落去，今日辉煌不再来。
x	普京该管一管了。
j	这。。。可是鹅啊ccv都不播这的难道要进口民用发动机的军舰了？
x	其实军舰生锈很正常，有一张图片貌似舰体本身漆不平整，估计上次保养时底漆没铲净，这是他保养的过。
x	俄国连油漆钱都没有么？
x	你是怎么通过审核的？
x	海试的过后还要装很多东西，调整设备，然后还要进行一到两次远程航行才完成，会不会想等到调试完了再刷漆
x	他应该说的是刚买来的那个时候
x	绿眼呢？？快去把锈舔掉！！！
x	Callthegreeneyed
x	普京该管一管了。
x	华为蛾杂气急败坏
x	毛子现在造舰还不如中国呢
j	成立之初，塔利班总共只有800人，因此许多人对其并不重视。但是这支派别高举铲除军阀、重建国家的旗帜，且因为纪律严明而作战勇敢，并提出反对腐败、恢复商业的主张，因此深得阿富汗平民的支持，使得塔利班的实力急剧膨胀，发展成为一支拥有近3万人、数百辆坦克和几十架喷气式战斗机的队伍。　　80后如果记性好的话应该知道当年新闻联播播放塔利班学生运动的新闻吧！
x	估计炸弹价格比塔利班的薪水都高
j	恭喜阿富汗人民在美国盟友的帮助下取得了另人振奋的成绩，正是在美国的巨大帮助下他们摆脱了塔利班原教旨主义的控制，使阿富汗人民天天都可以免费减少人口，每天可以闻到炸弹的清香，感受自由的炸弹带来的绚丽景色，渐渐走上自由美好的明天。祝福阿富汗人民
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	不知道为什么一楼不移民阿富汗。去哪里真的门槛很低。
j	炸老百姓说的理所当然。
j	道路是漫长的曲折的，但前途是光明的，就怕看起来康庄大道，前面却是深不见底的悬崖了啊
j	塔利班的诞生地是巴基斯坦白沙瓦一所由巴基斯坦军方扶持的极端宗教学校，培养的是抗苏游击队，起初叫学生军，成名后更名塔利班。
j	楼上几位恨国主义真的搞笑，尤其是一楼。什么英法德日一片废墟的陈词滥调。科技人才的重要性远远比建筑物重要，英法德不用说，就是日本1949年就拿了诺贝尔物理学奖，获奖者汤川秀树是日本本土培养的博士，其获奖的理论是1930年代提出的。医药化工在20世纪初就走到世界前列，战前就能设计制造大和号战列舰、零式战斗机，技术开发人员不上战场，后方保护着，战后转向民用。其科教水平根本不是同时期中华民国能比的。非要拿大楼来说事就是无知。现在国家在发展，社会在进步，学校既教英语，也教数学、自然科学（而不是古代的易经或者占星术）。喷子天天在愚昧、人类文明、曙光之类的概念打转，闲得慌。
j	塔利班不是美国人扶持的吗？
x	我是网易推荐人，邀请您加入网易星球参与免费竞拍，注册就送黑钻（比特币形式）邀请码：IYJK，最后2个名额！我的邀请次数有限，赶快加入哦！app下载网易星球！
j	低端劳动密集型产品。就这也快消失了。
j	扼守住阿富汗和巴基斯坦，东突就没有后援了，当年的案子装备都从阿富汗制造的，被捕首脑还说见过拉登。
j	阿富汗军队的飞机，性能还不如二战的Bf-109。真有点欺负人。
x	只是莫党拒绝，这个国家哪里拒绝了？
j	打击恐怖分子人人有责！特别是穿着平民服装搞袭击平民的恐怖分子！
j	炸老百姓说的理所当然。
j	拿苏-24跟A-10放一起比较，真是服了你了......
j	俄罗斯跟着北约和美国对拼只会加剧该地区的军事竞赛进而被北约拖垮，甚至走上前苏联的老路。
j	你中文是体育老师教的？
x	首投？意思就是以前都是乱扔咯
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	摆脱？跟游击队一样怎么摆脱
x	毁一尊大佛算什么，还有更厉害的呢
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	没有精确制导炸弹能力的国家空军就直接派新锐战机去超低空俯冲打火箭弹
x	三位慕洋犬，电子产品中国造75％，鞋服90％，去查一下吧，
j	当地时间2017年9月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯总统普京参观新开的扎里亚季耶公园，亲自开观光车。
j	脑子进水了，才会喜欢这类飞机，用于现代战争。性能还不如二战的Bf-109。本身就是欺负文盲的。
x	从美国在联合国之把它的狗联合起来组建了了北约，在联合国通过不了的事就北约直接整，所以现在联合国的存在意义其实已经不大了。
j	看来塔利班的好日子到头了.
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	二者比较是不合适，A10除了皮糙肉厚更扛揍，但也就扛得住子弹，机动性不如SU24，更容易被导弹揍下来。
j	极端宗教恐怖分子都是一群灭绝人性的畜生.必须彻底铲除.
j	会盖房子
j	意思是，我是第一次扔，经验不足，很可能扔到老百姓头上，那一定是误伤
j	伪军就是虚张声势而已，阿富汗和塔利班的主子都是特特勒
j	阿富汗空军首投激光制导炸弹空袭塔利班
j	文：中国宇航员（外太空）“毛棉拉瑟”
x	试问有哪个恐怖组织不是老美养起来的
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	精准打击!
j	楼上几位高兴就好
j	自从他们毁了巴米扬大佛，我就觉得他们该死。
j	精准打击!
j	比如，二战美帝不支持斯大林恐怖主义政权多好。早死早利索。
j	对比前两年，阿富汗和伊拉克军队好像逐渐开始成熟起来了...
j	所以一码归一码，扯建筑物、废墟之类就是无知。
x	好样的，超级巨嘴鸟！中国空军也需要这类战姬......
j	恭喜阿富汗人民在美国盟友的帮助下取得了另人振奋的成绩，正是在美国的巨大帮助下他们摆脱了塔利班原教旨主义的控制渐渐走上自由美好的明天。祝福阿富汗人民
x	毒刺的好靶子
j	伪军就是虚张声势而已，阿富汗和塔利班的主子都是特特勒
x	超级巨嘴鸟载弹一吨半，滞空时间8小时，低烈度对地支援超级好用。
j	美爹来接你了
x	2位说得对！
j	说明过去是瞎搞，伤及平民。
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	事实证明，奥巴马就是个小学生！
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
j	巨嘴鸟在阿富汗还是很适合的
j	说明过去是瞎搞，伤及平民。
j	他做鬼都不配
j	美军仁义？美狗吃屎吃傻了，一九六八年，美国与北越在越南战争中，美军在越南广义省美莱村制造了“美莱村大屠杀”，杀害了五百多名手无寸铁的妇女和儿童。制造了震惊世界的美莱村惨案。
j	“文明国家”英国都是鸦片贩子，贩毒贩鸦片起家，殖民全世界多少国家，这些国家世世代代累积的财富全被他们抢了去，能不富？当二战后这些国家纷纷独立，没有资源和财富可掠夺了，这个“文明国家”落魄了。而从15世纪开始，正是这些“文明的西方国家”贩卖非洲黑人到美洲做奴隶。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	它们一丘之貉。
j	到处为非作歹，他们的战略是：搞乱一国是一国。。。。。
x	IS的孽种。
