j	阿萨德这一趟可为是双收，第一鼓舞了士气，让军人们对总统忠一不二，对下一步收复东古塔地区有了更大信心，第二是树立了国内和国际形象，愿叙利亚内战早日结束，巴萨尔继续领导叙利亚
j	那一楼谈什么仁慈？不是更幼稚？
x	他俄死爹做的都被他洗了
x	伊斯兰军他们自己给自己起的名，别神经过敏。
j	小朋友，你知道所谓的停火协议的出发点和目的吗？政府军付出了这么大的代价，眼看要获得胜利了，美国假借人道主义危机的借口，搞个停火协议。目的就是为了让反对派乃至ISIS获得喘息。ISIS本就是美国中情局一手搞出来的，造成了这么大的人道主义灾难，现在贼喊捉贼，也就美国能这么厚颜无耻了
j	俄罗斯什么下三滥的手段不敢用？中国吃俄罗斯亏还少吗？
j	不排除贼喊捉贼。借此暗示或鼓动极端势力和其他组织破坏海底电缆，然后嫁祸俄罗斯
x	比如铺设海底光缆么？
j	俄罗斯中国一个样
j	对毒瘤做“无赖假定”，没毛病！
x	你是说北方四到吗？日本要来的，人家不给呀。
j	美狗就是这样，那怕主人给他喂屎，他还是使劲地舔
x	主要是儿子不敢要
x	我们精e表示强烈谴责你们
j	跟动不动就要秀核武的爱国贼相比，太小儿科了。
j	首长孩子去哪里？北美还是莫斯科或平壤？
x	如果毛子真的这样建议全世界孤立它
j	试试？你学英国啊，就是你就是你，说你就是你…
j	美国干反人类的事还少么？
j	傻逼脑残畜生
x	为什么要认起伏自己的人做干爹？！
x	4楼个神经病，没看到福州佬发痴？
j	俄国人坏的很
x	傻逼脑残
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	西方:算了，惹不起你们，把为中俄的互联网服务棒关闭了吧，你们继续你们的共馋国际，咱玩自己的自由贸易，各自玩自个的
j	只有共同的利益，没有永远的敌人！
j	朝鲜战场越南战场打的是谁？正在跟中国打贸易战的是谁？禁止对华出口高科技产品的是谁？支持日本侵占钓鱼岛的是谁？派航母到我国南海岛礁巡航的是谁？往台湾卖武器的是谁？支持港毒台毒疆毒藏毒的是谁？炸驻南大使馆、南海撞机的是谁？你还要点B脸不？
x	这样说，官家不高兴。
x	美英太坏了，割光缆成习惯
x	割吧！俺们会接
j	这是反人类好吗，中欧中美海缆都在这上面。
j	没有任何分别的，试试现在中美发动战争！看看屙罗屎会不会给中国捅刀子！
j	狗咬狗.
j	俄罗斯什么下三滥的手段不敢用？中国吃俄罗斯亏还少吗？
j	俄罗斯什么下三滥的手段不敢用？中国吃俄罗斯亏还少吗？
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	太坏了！
x	起码承认不足
x	WY美贱日杂多！
x	请问怎么进组织？我也想领个华为。
x	看儿子这么着急帮他干爹洗地。
j	俄国是强国，而不是无赖。能想到这类办法的国家才是无赖。
x	如果真是这样，俄罗斯太无耻
x	干儿不愿意
j	老把戏了自从有了海底光缆以后各国都十分重视光缆安全并且已经有了一套有效的保护措施不过恶罗刹还是要时刻提防的
x	美媒炒作俄可能割光缆
j	8国连军里，俄是唯一侵占土地不还的！
j	没有鹅跌，哪来的新中国，鹅跌给了我们新生，为我们前进指引了方向
j	观之。
j	英美以色列发明多，俄罗斯破坏猛。
j	要不就是狗毛，要么就是二五。
x	文革的词汇你用得烂熟。一定是个老余孽了。我没说错吧。
x	屎大林
j	割断我吃鸡怎么打老美[狗]
j	历史明智太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地内斗耗光资源，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系，正在联盟成更大更强的组织提升全人类意识，需你我共同努力(因婴孩‘白纸’时时在出生)
x	这些事儿，美国人也没少干。
j	你北极熊爷爷在你东北霍霍的才叫真的多，只是作为后代当然会替俄祖宗说话
x	毛子什么坏亊敢做。
x	因为平型关吧？
j	发展卫星网络、飞艇网络应付。
j	这个套路太溜了，具备割海底光缆的能力，就有可能割，就要想办法制裁，跟着呢？军事威胁？再后来干脆群殴？对付中国也是这个套路吧，具备反卫星能力，就可能会击落别国卫星，要不要制裁？要不要军事威胁？敢再来一次群殴吗？掌握了话语权，就是那么牛！
j	援助中国抗战如果没有美国提供日本大批的军用物资和武器弹药和资源，日本1939年就已经滚回日本岛了
j	俄罗屎
j	你这猪狗不如的畜生，只会喷粪吃屎。
j	有邪恶，就要有冷战，对头。
j	那边日本的基因也多
x	别的地方不让说，新增加收关税的一堆水果干是什么意思？米国是淘宝开零食店的吗？
j	这是在黑俄罗斯，西方媒介造谣，中毒事件至今不敢公布证据，结果欧美却联手驱除外交人员，典型的冷战思维。
j	中欧中美海缆
x	俄罗斯野蛮肮脏，下流无耻，烧杀抢掠，作恶多端，无恶不作，罪恶累累，罄竹难书，十恶不赦！
j	无恶不作的鹅渣
j	我发现了一个问题，环球报发的俄罗斯负面新闻的全是喷俄罗斯的。发西方国家的负面新闻的时候，跟帖都是喷环球的国内的，有意思的很啊。
j	这个地球没有俄罗斯不敢做的事情，它们的历史就是一部掠夺的历史
x	尤其是猥亵、强奸妇女，耍流氓。
x	到底是谁想切断光缆？怕不是美国人想再玩一次贼喊捉贼。反正在海底，谁也没证据。就像鲍威尔手里那瓶洗衣粉，又或是叙利亚节奏完美的化学武器
x	天气
x	一群拿钱的美蛆
x	砖家大部分是汉奸，他们的话都是出卖国人利益维护統治者的！
x	他们有顶贴软件，基本网易第一的都是他们
j	环屎誓屎（死）捍卫干爹俄罗屎。
j	俄毛占地成性，杀人取乐。与俄接壤的周边国家:芬兰、德国、波兰、罗马尼亚、乌克兰、格鲁吉亚、土耳其、中国、日本。。。，都让俄毛割占过领土，俄毛就是野蛮未开化民族，唯知武力。各国联合，肢解俄毛，夺回黑龙江以北、乌苏里江以东、库页岛、唐努乌梁海，共计150多万中国领土。
j	星球差距的真实性？在近玩帝国时代2,发现运气好,资源多,没有发生战乱很容易升级到帝国时代,运气差的手背的,有的只升级到城堡时代,有的连封建时代没升到就亡国了回望现实世界300年前欧洲文艺复兴进入工业社会,唯物主义诞生,探索宇宙开始启蒙。而中国还停留在农业社会,处于迷信时代,说明文明.科技差距是存在的在把望远镜朝向太空天上有2000亿个星系.银河系活了80亿年，太阳和地球才出生是事实依据上面几点,由此推测由于运气,资源多或少,战乱,发展快慢等原因,星系文明等级差1亿年是很正常的(而人类整个历史只有1万年),也就是说地球刚打开潘多拉魔盒或脑洞大开时,别星系的人早已发展成究极状态科普：宇宙有多大直径900亿光年，以光速前行，需900亿年才能到头物质有多小假设把一颗1立方毫米铁粒的三维图像放大到太阳那么大,肉眼看到的原子核也只有1立方毫米大如果有足够压力,整个地球的物质多能塞进一个原子里物质的神奇以身体为例.细胞构成身体不同的系统,如动力系统,感官系统而电脑,传感器,人工智能,则是依靠电流来实现物质属性神奇应用震动(声音)电磁（发电机→电流→电灯→电报→电脑→数控→人工智能→智能社会）粒子相互作用力(分子聚分→TNT炸弹，核子聚分→核弹，电子移动→电流)相互作用力构建了宇宙万物，否则众分子聚不成一个细胞，也聚不成一个星球科技带来了什么工业革命,自动化革命,生产力是以前的10000倍不是梦想人工智能杀人制造灵敏样样优，而人类就是个渣历史明智太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地内斗耗光资源，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系，正在联盟成更大更强的组织提升全人类意识，需你我共同努力(因婴孩‘白纸’时时在出生)
x	他们有跟贴软件，基本网易第一的都是他们
x	并且是打头阵的
x	俄罗斯本来就是恐怖国家。要不然怎么会去别的国家搞恐怖活动。它在英国毒死的不只那父女，前面还毒死好几个。英国真是忍了很久了。。
x	PU鸡
j	为强权私利阻塞交通通讯..
j	因为中国的公司海外上市的目标都是美国而非俄罗斯。人善遭人欺，人穷遭人弃。何况国家了。
j	你现在享受的很多福利待遇都是老美给你争取来的，俄给过你什么？二楼那种人并不可怕，它或许是无知或许是工作，最可怕的是你这种人！
x	都是拿钱跟帖的美蛆，这些人一天17个小时在网易你不信观察下
x	骂骂咧咧屎太淋
x	一般无脑喷，如果战争来了命都不保了还管你光缆不光缆，只看断了对自己有利还是对对手有利。说得米国给小本子喂小男孩比割光缆还高大上似的。
x	还了，买你傻逼，多少钱一米70年使用权？
j	日本如果不是战败了，你认为日本会还土地？
x	裂狞
j	相由心生，自己总琢磨做一些缺德事，自然就担心别人也这么干。
j	开国元勋把中国人民教育的明辦是非，爱憎分明，有责任感和理想追求，守规距，讲道德。现在是只认钱不认人，不知道什么是良心，把在国内的矫情无赖的一面都带到国际上去了！到哪儿打到哪儿，愈演愈烈！
x	专抽湛江越南偷渡狗李连生，他老妈欠债被美狗插直肠
j	都是丧尽天良
