x	二楼不知道要发多少贴才能拿到一台华为品牌
j	超过美国
j	支持美国，支持北约，支持西方价值观
j	用不了一半的土地把，美国政治，经济和军事好像是犹太掌控着一大权利了。
x	这都能喷到中国，喷子们的脑子越来越简单了
x	厉害
x	以色列要是有二个四川大都不得了！
x	不给无人机的坠毁找个理由吗？比如超期服役活太久。。。。
x	无人机进入他国领空，合法吗？
x	估计就是怕某锅捡回去搞研究
j	我儿怎么了？
x	恐怖连对方派去处理坠机现场的人员一块儿摧毁啦？！
x	制忍型不能怕人知吗
j	冷兵器时代，都是近身战为主。现在让街头的那些蛮横混混拿管制刀具跟研究室里研制武器的人打一场试试。
j	一直觉得以色列的科技公司很牛，
x	怎么叫人人喝茅台这叫谁有本事谁喝你也能考公务员为人民服务啊
j	我看你才是人渣～
j	对外不行对内世界一流
j	平头哥啊
j	你身上还有我的血液呢？
j	绿眼就是一条护主狗
j	无人机都开始自相残杀啦，社会进步快[窃笑]
x	不用，给一个省估计都要起飞了
j	以色列的军事，发明方面都是世界一流水平，防弹衣就是以色列发明
j	房价已经超越
j	环境逼出来的～不实干就灭亡～
j	都是被逼的强大……人多就懒散
j	犹太人的精神值得称赞，如果我们中华民族也这么团结就好
x	应该的，技术不要被不怀好意的国家得到了。
x	中国现在还装备着以色列哈比无人机绿眼傻逼玩意好意思发帖?
x	一楼你还能再无耻一点吗？
j	绿眼丢人现眼军盲告诉你一个你妈妈不要脸的知识:以色列无人机全球第一先进，也是全球第一无人机出口国中国也买过以色列哈比无人机
j	笑看狗咬狗🐶
x	666
x	简直是侮辱我们军迷智商
j	你伊朗爸爸也山寨不出来[大笑]
j	4-5都是人渣，卢瑟。败类谈不上，因为没人关心你们这种瘪三究竟活的怎么样
x	这种白痴玩意，真的不要脸
x	绿眼不要脸玩意竟然敢嘲笑中国都要买的全球第一先进的以色列无人机哈哈哈哈
j	不对，冷兵器时代战争不是完全靠脑子，犹太人是聪明，但是没有固定点，没有广大人口支撑，没办法对抗周围势力，那时候多少先进文明被野蛮文明灭亡，现在就不一样了，科技支撑下一打十没问题
x	不好说林子大了队伍就难带了
j	犹太人自己也干过许多。实力不如只有那些可选的手段。美利坚建国前独立战争，也玩步枪加什么。也玩钻山沟，游击战。
j	都是被逼的强大……人多就懒散
j	斜角！
x	那样的话就是对立面
j	二楼回复简短有力不得不给个赞[大笑]
j	他的老大哥就是走哭诉的道路，真是笑掉大牙
x	你也太强人所难了，总不能人人都喝茅台。
j	生于忧患死于安乐，古人诚不欺我。
x	跑别人家去！掉下来！还想干就干！牛逼！
j	让一部分人先喝起来，是这么个理儿
j	哈哈哈
j	物价方面么
j	这些人成功以后，就是那啥的现在，你懂得
x	被欺负了两千年了，早该牛B了
x	某国还不如租点徒弟给以色列，引领大家前行
j	哈马斯就是恐怖分子
x	捡回来，卖给熊猫
x	大使馆安全了
j	派摩萨德啊
j	还有他爹的[大笑]
x	生存环境恶劣反而会这样，要给他那么好的环境没准就不行了
j	为什么犹太人，没有某国领土的一半呢？
j	很多犹太人在美国混的特别牛，电影行业和电视广播传媒行业的老大清一色都是犹太人。他们虽然不太参与美国的政治，但对政坛的变化起着举足轻重的作用。以色列作为犹太人的家，自然会被美国重点帮助。
x	自卑成这样，你妈知道吗
j	牛B
x	很正常这叫做杀人灭口
x	佩服一楼，啥都能喷到中国🇨🇳
x	👍👍👍
j	生于忧患死于安乐。
x	我服了，我们就山寨而已，你怕毛
x	那就碾压美的了！
j	继续发，好减刑
j	前段时候印度阿三用以色列的无人机，在天朝境内坠毁了。[大笑]
j	一楼这种畜生
x	美帝本来就是犹太人说了算的
j	中东平头哥，人狠话不多。
j	欧洲法国、意大利地理环境最好，就那德行。亚洲中国环境最好……
x	上帝是公平的，你个大可能不聪明不灵活，你个子小可能灵活又聪明！
j	一楼，快回家看看你母亲身上少了些啥东西。
j	日本是一个科技发达的国家，它侵略中国，是因为它有侵略的能力和资本。日本非常重视国民教育，所以日本的技术世界领先。日本的工业产品好用，日本出口中国的商品都是奢侈品，科技含量高，故意做的让你坏了修不了，也不给你提供配件，只能买新的。目的让中国先富起来的人多花钱买日本商品。日本商品覆盖了所有家电行业消费品领域。把中国的企业顶破产。日本重视基础工业的发展，从电子元件到电子产品，日本都可以制造，而我国则是买日本和美国的电子元件组装电子产品。若买来的电子元件质量不好，电子产品的质量就无法和国外竟争。中国电子产品用的电子元件都来源于日本和美国。日本出口中国的商品都是二等品。到中国却变成抢手货。中国和日本在科技上存在差距的原因是中国在国民教育方面投入较少，办学不是培养人才，而是让学校掏家长的腰包支撑学校的开支。高考将语文，数学，外语的分数定的太高，物理，化学，生物的分数定的太低。这就导致数学，物理，化学，生物学的好，能为国家科技做贡献的学生不一定考上大学。相反语文，数学，外语学的好，物理，化学，生物一般的学生更有可能考上大学。使得现在的大学生都高学历，低能力。高校产业化后，新办的私立大学是为了满足有钱人子女分数不高，又想混个本科文凭的需要，学费高，教学质量低，课程设置很少教实用的自然知识。这种大学就是让有钱人子女花大价钱买个高学历，制造更多滥竽充数的大学生。利用有线电视开设大学及高中以下课程的免费教育，激励大学低价办学。社会分配不公，财富分配人的工资及灰色收入太高，保障民生的房价太高，使很多人毕业后就陷入谋生的旋涡，没时间继续钻研。掌握高科技的人被当作书呆子利用。都是有关系会行贿的人拿高工资。有些书呆子为了表现自己，经常在领导，行贿人面前卖弄自己的能力，把知识无偿地传授给行贿人。不久，行贿人就指挥书呆子干活了。政府应抵制日货，遏制日本的经济，让他没实力侵略扩张。日本从不卖给中国先进生产设备及实用技术。中国应该对日货加收高关税，将税收用于国内电子科技的发展。中国在抗战中出的汉奸最多。伪军，皇协军的数量曾经和皇军的数量相当，汉奸是为了自己的小利不惜出卖国家利益和人民的性命而向主子（日本人）讨好的人，但日本人瞧不起汉奸，所以当汉奸没有利用价值时就会被杀掉。现在的行贿人所做的事情和汉奸一样是为了自己的利益不惜出卖大家的利益向受贿人讨好的人。
j	是说俄罗斯吗？那里以前也有很多犹太人
j	某国在低潮啊，国运不济，本来大好的发展机会，唉……
j	你是谁？你说的很有道理，但是据我所知理科分数线一直比文科高。
j	不用一半，1/3够了
j	星球差距的真实性？在近玩帝国时代2,发现运气好,资源多,没有发生战乱很容易升级到帝国时代,运气差的手背的,有的只升级到城堡时代,有的连封建时代没升到就亡国了回望现实世界300年前欧洲文艺复兴进入工业社会,唯物主义诞生,探索宇宙开始启蒙。而中国还停留在农业社会,处于迷信时代,说明文明.科技差距是存在的在把望远镜朝向太空天上有2000亿个星系.银河系活了80亿年，太阳和地球才出生是事实依据上面几点,由此推测由于运气,资源多或少,战乱,发展快慢等原因,星系文明等级差1亿年是很正常的(而人类整个历史只有1万年),也就是说地球刚打开潘多拉魔盒或脑洞大开时,别星系的人早已发展成究极状态科普：宇宙有多大直径900亿光年，以光速前行，需900亿年才能到头物质有多小假设把一颗1立方毫米铁粒的三维图像放大到太阳那么大,肉眼看到的原子核也只有1立方毫米大如果有足够压力,整个地球的物质多能塞进一个原子里物质的神奇以身体为例.细胞构成身体不同的系统,如动力系统,感官系统而电脑,传感器,人工智能,则是依靠电流来实现物质属性神奇应用震动(声音)电磁（发电机→电流→电灯→电报→电脑→数控→人工智能→智能社会）粒子相互作用力(分子聚分→TNT炸弹，核子聚分→核弹，电子移动→电流)相互作用力构建了宇宙万物，否则众分子聚不成一个细胞，也聚不成一个星球科技带来了什么工业革命,自动化革命,生产力是以前的10000倍不是梦想人工智能杀人制造灵敏样样优，而人类就是个渣历史明智太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地内斗耗光资源，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系，正在联盟成更大更强的组织提升全人类意识，需你我共同努力(因婴孩‘白纸’时时在出生)
x	逼逼这么多有啥用、就一个字、干！
j	肯定藏有秘密
j	怕被中国模仿
j	哈哈哈
j	牛。
j	还有人均负债呢？我们的房地产透支了为了二十年的经济
j	在中东为所欲为的以色列
j	那地最先是古伽蓝人的，以色列和巴勒斯坦都是古闪族。学好历史再说吧
j	到不了那会就被灭了
j	因为人家没那么多脑残喷子，都在做事情，没有人比他们更能体会过没有祖国的痛苦
x	共睹了什么？雾霾？洞庭湖干涸？没一条河干净？敢开放讨论下？举全国之力堆砌几个城市群出来的表面浮华，这些城市200公里外有的地方和30年前没区别！
x	灭口！
x	不要脸玩意
j	绿眼丢人现眼军盲告诉你一个你妈妈不要脸的知识:以色列无人机全球第一先进，也是全球第一无人机出口国中国也买过以色列哈比无人机
