j	离子雾隐形俄研发是有一些进展但离运用说是还早。一些有能力研发的地区也在搞，等技术成熟实际应用再说吧。
x	是骡子是马，拉出来溜溜
x	兄弟你眼瞎了？去看看f35，看看f22，就算几十年前的b2，简直是工艺品
j	俄罗斯的“现金”武器，都在4楼了，没有跟多了
j	哭穷，自然是别有用心的。
j	俄罗斯这个国家行事乖张，从伊凡大公立国开始，从没有与所有国家为敌的经历，他们最拿手的不是“大棒横扫”，而是联合强者打败自己和强者的共同敌人——另外一个强者！换句话说如果所有强大的国家反对他们，哪怕是口头上的，他们立刻认怂、卖萌，保存实力！[鄙视][鄙视][鄙视]
x	汇率没有市场化，都好意思说gdp
x	苏联领导的华约都不敢这么狂妄
j	如果美国不敌对中国，对中国没有坏心，真正友好中国。中国的敌人应该是俄罗斯，因为俄罗斯占领着中国一百多平方公里的土地，曾经想对中国动核。可美国现在对中国太敌对，太霸道，而且损害中国核心利益，阻碍中国统一，侵犯中国在南海的主权，帮助日本对抗中国。。。。这回又在贸易上不讲理，想压制中国发展。既然美国非与中国为敌，中国就不能再敌对俄罗斯，与俄罗斯的领土之争可以留给后代解决，当下必须联手，对抗欧美。
x	普京的目的是亲戚朋友赚的盆满钵满，自己遗臭万年
x	能把他吹上天不？？？？
j	美国政府把说谎叫做软实力，美国政府软实力在全世界无处不在，如果谁信美国政府的话，他不是脑被门夾就是脑进水了
x	对于毛子应该一直秉承往死打，别打死的态度
j	连当年苏联都比不过美国，更何况现在连苏联都比不上的俄罗斯……哦，对手还是更强大的北约
j	锤子个世界大战俄罗斯，是世界大战俄罗斯的小弟某某致远菌
j	一语中的，或者是俄罗斯大战全世界
j	由此可见，美国智库对外公布的全是假信息，是世界最大的谎言机构
x	不夸哪来的威胁？
j	天天鼓吹戰爭，你想引發誰的鬥爭心呢，一看就是假新聞，難道參考是美智庫？
j	张口就来？看看人均，8700美元，比中国低点。高几倍的数据是怎么来的？另外俄罗斯的经济会继续下行，总量也就那么点，还要拿出大部分来维护核弹，军费开支。可不是吃糠咽菜么，哈哈哈哈哈普京辣鸡
j	那这样的话，收复台湾也就6分钟[狗]
j	每次世界大战都有邪恶轴心国，好想知道第三次世界大战的轴心是哪三个？
j	俄罗斯24小时占领欧洲没问题，所以欧洲跟着美国特朗普趟浑水，太傻了，惹毛了普京不是好玩的。可法国马克龙太年轻，英国首相特雷纱梅是个老娘们见识。还是德国默克尔明白，不跟着美国跑。
j	靠“察言观色”来分析世界大势？
j	闪电战
x	跟着俄罗斯混的怎么全是流氓垃圾国家！恶心！叙利亚古巴委内瑞拉朝鲜
j	亲美种都来网易了……
j	美帝加油！争取一举灭了那几个反人类国家[大笑]
x	现在两家公司正在谈判呢，有八成可能中兴用不了，谷歌会破产？别开玩笑了，中兴倒闭十次谷歌都会好好的，这是政府介入的行为，谷歌不用赔一分钱，高通不一样跟中兴有协议？
x	没威胁来不了拨款。
j	实事求是的说，那么多国家把军队部署到人家门口，还不许人家部署军队防备？就毛子现在的经济，敢挑战那么多国家么？
x	真有那本事就先把东北占了
j	是被
x	又来忽悠了，需要卖武器了，立马就放风敌人超强的言论
j	再怎样，也轮不到中国人笑话俄罗斯吧。军事比中国强，中国gdp落个用量高于人家，一人均的话不知道和人家差几倍。
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
j	老牌发达国家的体制发展几百年了，逐渐形成了统一的价值观：看重契约，白纸黑字就要执行。落后国家就是一张嘴两面说，正反随意转变，签个字也不算数。发达国家要增加军费，必须说服代表公民利益的国会，不是政府想加就加的，毕竟军队多用一分钱，公民就少一分！
j	安卓与中兴有合同在，安卓违约，会赔到安卓自己破产。
j	从历史上讲都是俄罗斯向周边国家侵略扩张！
j	关键是买武器
j	由此可见，美国智库对外公布的全是假信息，是世界最大的谎言机构
j	是的
j	所以，美就不敢动俄本土。所以，核，大国重器。你就是在这种重器的庇护下生活。
x	美国想其他北约国家多出点力搞毛子
x	朝等侵韩没成功被打回原形
j	俄罗斯除了吹牛还能怎样？这么高性能的东西，能造成全黑烟的航母？能防不了导弹？吹牛他们那一帮人就世界第一。
x	不是莫斯科是若夫哥偌罗德状态。
x	庇护你妈，
j	日德人民公敌，华尔街犹
j	那是你没客观看事，你再看看雷达系列，俄除了没有海基X波段雷达SBX,其它雷达比较美并不逊色。本土也赶上来了。
j	挺好啊！北面压力轻了！
x	几倍？你他妈哪儿来的数据？
j	对，NV毛中！
x	增兵威胁俄罗斯，玩儿军备竞赛，拖死它。
x	当年盛极一时的苏联和一群小弟的华约都没干过北约，现在的gdp不如中国一个省的俄罗斯？[喷水][喷水][喷水]
j	不是天天在吹吓傻美印日吗？现在换说法了，叫美国如何如何只因某人一句话，更狠了，跺跺脚都能吓死美国了，俄罗斯那叫黑武器更是牛的不得了！
j	世界的战争就是美帝带领西方影起的，每次战争都是它们开始的，造成千千万万的人民灾难？最后把一切坏事推到人家这就是恐怖主义国家的主义！
x	凡事必须了解以后再发评论。美没攻击俄基地不必动用S400，再者，在叙的S400不多，主要任务就是保卫俄基地。美巡航导弹都绕开俄基地，s400的射程也够不上。
j	人类公敌，华尔街犹
j	7楼，看性能俄的东西宇宙都能吹成第一。有个屁用。号称世界第一的S-400，连飞机和导弹都拦不了，有个毛线用。欧美甩他已经不是一条街的问题了。
j	苏联当时第一，不坟头也长树了，老百姓吃炮弹过活吗？
j	俄罗斯军事世界第二，你广东第几？或者说中国第几？
j	俄罗斯、曹县之流，经济都是软肋
x	人家人均gdp不知道比你高几倍！！你一家10个劳动力一年赚50万去笑话邻居光棍汉一年赚30万。呵呵
j	还有台湾，和被俄罗斯占领土地
j	俄罗斯攻占欧洲，中国就攻占日本和朝鲜半岛
j	当年金门炮击的时候美国航母就在台湾外海，苏联发言，在导弹技术日益成熟的情况下，航母就是一个移动的靶子，为此美国最终没有军事介入，以此来衡量目前，在多弹头饱和式近海对抗中，航母并不能对抗路基导弹攻击，而退到2000公里以外的话航母战力也是大打折扣的。所以不要一味强调别人的优势而忽略自己的强项
j	我支持楼上，美国世界第一你听谁说的？哪有世界公认？美国有宣布吗？据我调查世界最先进的国家是俄罗斯，第二我们和潮县并列，第三古巴，第四津巴布韦[大笑]
j	已看过多个引发世界大战的版本了，已然麻木。没有中国参与的大战不能够叫做世界大战，顶多是局部大战。即便特别严重冲突爆发，最不可能参战的便是中国。中国现在走的是平衡战略，谁强那么尽可能削弱谁，坐山观虎斗看其两败俱伤最符合本国利益。一方面可乘机进一步提高综合国力，另一方面收复南北失地的可能性也会大大增加。一切以国家利益至上的方针下，无论美还是俄仅仅是个称呼罢了，不会因为看谁顺眼不顺眼的派遣大兵帮助谁或反对谁
j	现在有，半个小时足够，你去看看俄新型高突防能力的导弹。
j	我有个大胆的想法，如果俄毛被揍，我们捅他菊花是不是就多了一百多个好朋友，好伙伴[大笑]
x	头条霸
j	冷战时苏联都没把握用60个小时推到安特卫普。
x	他们是要再加强联盟共建，让俄无喘息机会
j	你知道我买不起房？我只是就事论事，🐔国不就是靠房地产起家吗？还天天和美国俄罗斯日本比，看看人家首富是玩什么的！
x	哦！我要！我要！我还要！
x	智库就这水平？
j	呵呵
j	楼上又一个被房价逼疯的傻逼
x	有点屁股的人都不会吹出这么智障的话，七十个小时打败北约，你还真相信是美国智库说的.，
j	美的在朝鲜被打怕了，还肢解？
x	鹅毛那黑大烟的航母，老掉牙的80年代改完又改的飞机，落后的电子信息技术，也有人敢吹？
j	地理位置使然，前苏联战略需求，航母威慑作用很小投入很少，所以全力研发战机、雷达、导弹和潜艇等，反之美远隔重洋，不得不投入最大的预算弄航母。
j	人类公敌，华尔街犹
x	🔫！
j	如果不是有核武器的威胁，俄罗斯真的很难在这个世界中立足。
j	美看到S400，赶紧升级爱国者，这是事实。
x	你们在啰嗦就继续涨价卖石油给你们
j	华尔街犹遛狗，哈哈哈😄
j	俄罗斯武器傻大黑粗。但是皮实耐用一点都不差多少好吧。
x	数量和质量都没法比
j	干死美元霸权，人类公敌
j	干死华尔街犹太，日德欧洲人民，公敌
j	干死美元霸权，人类公敌
j	正解，🐔还能缓解来自美国的压力
j	11楼，不是穷才会抱怨国家，人吃饱穿暖住有房行有车了会想更多的东西，比如民主，自由，人权。我们不是羊，它们想薅羊毛就薅羊毛。看看鸿毛药酒这个事吧，它们想抓你就抓你，公权力私用。我们需要的是法制，而不是人制。
x	干死美元霸权，日德人民公敌
x	干死美元霸权，日德人民公敌
j	看来你完全就是死鸭子嘴硬，跟你说等于对牛弹琴。完全不知道科技的日新月异以及对世界的影响，继续抱你的老黄历去吧
