j	俄罗斯砖家尤甚
x	看见了也不敢吭气，中东平头哥谁不得给点面子
j	这专家说话的语气好熟悉啊，好像在哪见过
j	去了咋不下几个蛋，炸一炸试试！
j	有可能
j	确实是蠢话！因为连F16都没有发现！
x	秃子头上有个蛳子明明是俺养的宠物
x	f35是3系长轴
j	恼羞成怒哈哈哈
x	S400就是一骗子！实战告诉我们滴滴滴！👺👹😱👎🔥🏠
x	毛子牛逼的东西多去了。。关键问题就是钱。没钱。至于印度就是毛子的金主毛子要钱印度要装备各有所需。。不过印度好在底子薄弱。离开毛子根本不行。军工企业就是笑话
x	估计只有普京的S600能发现了😂
x	你这黑得太不像话了，F16非隐形🐤，怎么会发现不了？
x	你为什么还没有发现，为什么，为什么，这让我非常恐怖，好，我现在直接坠机，看你们还能不能发现。结果，跳伞在野外冷了十几个小时，被当地农民发现，把他救了。吃喝二天多，用拖拉机送当地防空部队，首长问清楚了型号，地点，然后，驱车到现场，然后，向军委报告，某型金国飞机入境被我雷达发现，警告，该机坠落某地，飞行员被我及时抢救。
j	这比喻合适吗？我上面都说了，《公约》本身就没有对明确主权的海域重新划分。按你的比喻，就是判决了的不更改。但很多海域是在争议中的，按你的比喻，就是还没有判决甚至还没有起诉的。
x	你特么逗死我了，我又没说我懂，不懂就问呗，有啥丢人现眼的…
j	朝鲜军机进入东北150KM，不也没发现。。。还是人家自己摔机了
j	不是的。我们建国时申明了领土的，后来又不断申明了，没人闹啊，他们自顾自在开采、捕鱼啊。如今，来闹，说你海域不该那么大，我给你弄个公约出来限制一下。我们更大方，公约照签，海域照画。我觉得很奇怪啊。当年德国鲸吞捷克时，是不是也有德国人觉得不应该呢？你不应该怀疑南海的归属问题。换句话，如果让你当元首，你是不是把领海全部缩回来啊？你觉得合适吗？
j	俄罗斯专家也有张局座？呵呵
x	打下来再说，否则说不清楚。
x	你们胡编乱造印度购买sb400不要紧印度以色列联合研制的巴拉克8已经在11月24日反导试射成功，今年6月装备印度和以色列
x	距离到啦，还是能看得到，特殊情况除外
j	丢人现眼军盲不知道军事界行话和公理~印度不要不买的额系武器就是垃圾，印度是检验额系武器好坏的唯一试验石
x	你知道太多了，这经费怎么拨
x	打下来就开战了，谁都不敢玩火
x	当年卖给中国的S300，连北面来的苏27都锁定不了，还吹......沙俄砸招牌的事干过不少了，沙特是砸别人招牌，沙俄是砸自己招牌。
j	前几年的事
j	丢人现眼军盲不知道军事界行话和公理~印度不要不买的额系武器就是垃圾，印度是检验额系武器好坏的唯一试验石
x	你确定F35真去了？你还可以说你开着飞机到美国洛杉矶转了一圈，美国雷达也没发现，说话嘛......
j	好，
x	原来是毛子专家啊，都一个德性
j	印度核武器核潜艇航母洲际导弹技术坦克战斗机直升机哪一样不是额儿子给印度爹的
x	F35绝对已经内伤
j	你能发现，苏联就不会解体
x	卧槽，什么时候的事？
j	核潜艇核武器洲际导弹也给印度
j	俄罗斯就不兴有个：局座斯基，将军诺夫之类的？中俄砖家还是有一拼的！
x	结论：没刁用
j	当初印度没有国产防空导弹，额送它s300，印度打死不要现在送印度s400,印度也不要，印度说我们有国产导弹
x	以色列人的飞机来去自由，就证明了S400没用。但是沙特经常被胡塞搞，又证明了S400有用我的感觉，S400在有些情况下有用。比如天气晴朗，无风，无雨。S400在有些情况下没有用，比如下雨，晚上，大风等。
x	因为伊朗没有S400，毛子总不可能用部署在叙利亚的S400去打与他没有点关系的以色列飞机吧。毛子轰炸机经常跑日本去飞，美帝会去击落吗？
j	哈哈，这是腐败官员问的问题，你可不能和它们同类......
x	通俄者都是真汉奸！
j	战时被发现最危险!
x	事实已经证明，S400其实是垃圾。
j	完全可能
j	军盲印度是额的爹所有最先进武器都是先给爹用
j	原来是毛子的专家说的啊……这跟卖假货的“砖家”否认别人的指责有啥本质不同？
j	好比俄犬天天撞你木的要B，你也没办法，不是吗？
j	距离到了肉眼可见的距离，肯定没问题👌专家说的有道理！来鼓掌👏
x	系统没开，省电模式。
x	将再次把你们不认为是脸的脸打到肿为止
x	在伊朗布设S400，让以色列F35专门轰炸S400，
x	其实这很简单啊，大家首先声明好，允许以色列的F35可以飞过伊朗边界上空，但被S400击落都不要怨天怨地的抗议！马上见分晓！
j	sb系列印度从来不买
x	故意没发现，好让你上套。
j	印度没有武器禁运的问题，世界各武器强国每年都会在印度市场大展拳脚，难道你连这都不知道？
j	你觉得你母亲是人有什么依据吗？
x	替以色列空军冤哦，2007年轰炸叙利亚核设施，完全摧毁对方，自己全身而退。当时使用的是f-16，加干扰叙利亚就完全发现不了。现在却意淫击落f35，能不能击落f-16再来吹？
j	“专家完全是蠢话”所以专家总被当笑柄
j	不管你能不能发现这些推进人类发展而产生的飞机武器，你一定要知道你在干什么？俄罗斯及其一群猪朋狗友整天都在做着阻碍人类和平发展的事，搅屎棍！人们需要平等的生存！懂了吗！！
j	俄罗斯在叙利亚都被打成傻比了，还嘴硬呢
j	你是谁？
x	应该说邻居都是一个德行，反正吹牛不犯法。
x	大家都是文明人打什么打，瞪着就行了，不相信F35敢不飞回去。
x	峣峣者易折，皎皎者易污。淹死的都是水性好的。
x	就是么，早就发射导弹打下来了，这是个宣传s400打击F35的机会
x	有才啊
j	俄罗斯在哪里都做着沙币的事越来越孤立这是特点，还有个超级大沙币欺压这自己百姓为自己脸面抹光。
x	对啊，拿👀都能看见f35
j	专家就是制造笑料的。
x	早就应该对专家实名制，因为一个文质彬彬，学富五车的“专家”本来值得信赖的。但是，现在“专家”与小姐一样，臭不可闻，烂大街。
j	一个靠“辟谣”，苛喘一个世纪的毒瘤
x	你是个逗比吗
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
x	那么，到底发现了没？
x	俄罗斯野蛮肮脏，下流无耻，烧杀抢掠，作恶多端，无恶不作，罪恶累累，罄竹难书，十恶不赦！
x	好比被8号战机撞下来的美国侦察机，你可以摧毁它吗？不行，因为我们不能和美国开战。就是这样的道理，要想夹缝求生就要处置适当。然而，这一切不代表，我拿你没办法，不是吗？
j	没有经历过S-250的阶段，就直接进入400了。果然出问题了。
x	美帝301调查增加关税是搬起石头砸自己的脚，专家们也大声提醒，这是咋回事？
j	“俄罗斯先进的S-400防空系统未能发现美国F-35隐形战机？”近日，科威特媒体报道称，以色列空军装备的2架F-35战机在叙利亚和伊朗上空执行任务时未被俄罗斯防空导弹系统发现。俄罗斯《观点报》3月31日报道称，科威特《新闻网》报道称，3月，以色列空军装备的2架F-35曾在伊朗领空进行侦察飞行。飞机在高空飞过叙利亚和伊拉克领空，越过伊朗边界对伊朗城市阿巴斯、伊斯法罕和设拉子地区进行侦察。以色列对伊朗在该地区的核计划设施感兴趣。不仅伊朗和叙利亚雷达系统，而且俄罗斯部署在叙利亚境内的防空系统和雷达似乎并未发现F-35。报道称，特拉维夫到伊朗的设拉子约为2500公里，这一距离需要进行空中加油。但这一消息并没有得到以色列军方证实。“俄罗斯先进的S-400防空系统未能发现美国F-35隐形战机？”近日，科威特媒体报道称，以色列空军装备的2架F-35战机在叙利亚和伊朗上空执行任务时未被俄罗斯防空导弹系统发现。俄罗斯《观点报》3月31日报道称，科威特《新闻网》报道称，3月，以色列空军装备的2架F-35曾在伊朗领空进行侦察飞行。飞机在高空飞过叙利亚和伊拉克领空，越过伊朗边界对伊朗城市阿巴斯、伊斯法罕和设拉子地区进行侦察。以色列对伊朗在该地区的核计划设施感兴趣。不仅伊朗和叙利亚雷达系统，而且俄罗斯部署在叙利亚境内的防空系统和雷达似乎并未发现F-35。报道称，特拉维夫到伊朗的设拉子约为2500公里，这一距离需要进行空中加油。但这一消息并没有得到以色列军方证实。
x	有专家在F22来了我们也能发现，啥机场被人炸过，你这是负能量问题我拒绝回答
x	更加是蠢话
j	“俄罗斯先进的S-400防空系统未能发现美国F-35隐形战机？”近日，科威特媒体报道称，以色列空军装备的2架F-35战机在叙利亚和伊朗上空执行任务时未被俄罗斯防空导弹系统发现。俄罗斯《观点报》3月31日报道称，科威特《新闻网》报道称，3月，以色列空军装备的2架F-35曾在伊朗领空进行侦察飞行。飞机在高空飞过叙利亚和伊拉克领空，越过伊朗边界对伊朗城市阿巴斯、伊斯法罕和设拉子地区进行侦察。以色列对伊朗在该地区的核计划设施感兴趣。不仅伊朗和叙利亚雷达系统，而且俄罗斯部署在叙利亚境内的防空系统和雷达似乎并未发现F-35。报道称，特拉维夫到伊朗的设拉子约为2500公里，这一距离需要进行空中加油。但这一消息并没有得到以色列军方证实。
x	你媳妇告诉你的？你没有问她被逗的舒服吗？
x	鹅畜砖家狗急跳墙了
j	喷子们又高潮了，别人发现了还要告诉你吗？
j	叙利亚的S-400系统没有发现过F-22战斗机，无法向SU-35发出警报，从理论上说S-400配上所有雷达就算能发现，也不一定能在射击距离稳定跟踪隐身目标（相控阵雷达的工作频率）并锁定发射导弹（TVM制导规律决定的）。
x	S400防空系统无法发现F35?专家：完全是蠢话，我用肉眼能看到航展飞行表演的F35啊！难道你们都是瞎的吗？
x	是的啊，你让他砸啊，又不是砸专家的脚，那么心疼啊，还提醒人家，不是汉奸是什么
j	能不能发现根本就是谬论。每个雷达波扫过的目标都能发现，只是能否识别。对于f22、f35这样的明星战机，俄国已经不只一次扫描过其雷达特征值。根据速度、轨迹和飞行物的其它参数，完全能够锁定。这类参数，我国也是具备的，我们的20号却没有被扫描过。一旦开战，我们会有第一波优势。
x	性质一样，也不一样，小姐只出卖肉体，这帮专家出卖灵魂。
j	还是让人打的轻
j	“俄罗斯先进的S-400防空系统未能发现美国F-35隐形战机？”近日，科威特媒体报道称，以色列空军装备的2架F-35战机在叙利亚和伊朗上空执行任务时未被俄罗斯防空导弹系统发现。俄罗斯《观点报》3月31日报道称，科威特《新闻网》报道称，3月，以色列空军装备的2架F-35曾在伊朗领空进行侦察飞行。飞机在高空飞过叙利亚和伊拉克领空，越过伊朗边界对伊朗城市阿巴斯、伊斯法罕和设拉子地区进行侦察。以色列对伊朗在该地区的核计划设施感兴趣。不仅伊朗和叙利亚雷达系统，而且俄罗斯部署在叙利亚境内的防空系统和雷达似乎并未发现F-35。报道称，特拉维夫到伊朗的设拉子约为2500公里，这一距离需要进行空中加油。但这一消息并没有得到以色列军方证实。
x	第三浪潮是美国人托夫勒40年前写的，第四次浪是美国人甘哈曼30年前写的，请问，中国有几位懂得第四次浪潮的！
x	其实这很简单啊，大家首先声明好，允许以色列的F35可以飞过伊朗边界上空，但被S400击落都不要怨天怨地的抗议！马上见分晓！
j	大家反过来想想，如果发现了，俄罗斯能放过这么好的宣传武器的机会？早就爆出来了！
j	傻逼文章越来越多了
x	以色列飞机到伊朗进行侦查，中途需要空中加油。发现不了F35，难道发现不了加油机？
j	怎么可能，美国畜生的F35直接可以飞入太阳，灭了宇宙！
