x	没错，f35垂直降落在s400旁边，都把s400吹翻了都没发现
x	砖家表示，在10米之内砖家可以发现任何国家的隐身飞机，就连飞机上是否安装了后视镜都看的一清二楚。
j	俄国的叫弗拉基米尔
j	马屁专家，拍马屁的专家、
x	我奸20呢，那才厉害，吊打F22战机。
x	专家的话很冇道理嘛，不知大家为什么喷，如果距离足够近，肉眼都可以看到呀。
x	事后二字点睛
x	发现了越境战机为啥不早点抗议呢？
x	可SB400的回扣高啊！
j	怎么可能，美国畜生的F35直接可以飞入太阳，灭了宇宙！
j	怎么可能，美国畜生的F35直接可以飞入太阳，灭了宇宙！
j	伊万诺夫局座
j	正确，好比老式米波雷达也能发现隐身目标，但仅能判断方位，无法获取精确的距离高度速度等数据，所以仅能做早期预警，无法对导弹制导
j	专业真好玩
j	S400发现F35是如下流程。首先，F35.起飞执行任务，然后炸毁目标，接着发布F35击毁目标的新闻，砖家看到新闻，报告给s400阵地，然后S400说我发现了F35
x	S-400:如果我被击毁了，那一定是F35干的
x	没错，你说的的确是蠢话
j	怎么可能，美国畜生的F35直接可以飞入太阳，灭了宇宙！
x	专家：完全是蠢话，这不是废话吗
x	按这个专家说法，S57也是摆设了，这岂不是自己打自己脸吗？
j	有图才有真相！不要游戏截屏！
j	400公里，我s400可以击落一只跳蚤，呵呵
j	砖家=狗
x	要不是忌惮不按套路出牌的毛子，以色列早把叙利亚的s400给端了。打下f35的事情怎么没下文了？不是应该玩命的吹吗
x	事后可以发现
j	又讲基本常识？众所周知：发现和打是两回事，打是基于发现，发现不一定要打。以色列打击的是叙利亚派系武装，俄在叙保护的是自己的利益，S400在叙保护的是俄自己的基地。说直白些，人家以色列干的甚至都不是巴沙尔更不是俄。俄罗斯叙利亚有没有可能去打跟自己毫不相干的以色列？有没有可能去主动招惹以色列。要知道，他俄罗斯不好惹，人家以色列就好惹了么？所以，在叙的俄罗斯根本就不可能拿着S400去干没招惹自己的以色列，这是基本的逻辑。
j	砖家无疑
x	毛子的话，只有鬼信，若世上真有鬼的话，正常人没人会信。
j	我可以相信这货能发现，但是发现不等于能打！懂一点雷达知识的都知道，这里还有个精度问题，是发现了但是误差几千米那还有个毛用！
j	哦，俄罗斯砖家啊
x	你比我牛，我的s400只能精确到马桶进水口
j	怎么可能，美国畜生的F35直接可以飞入太阳，灭了宇宙！
x	看谁先发现谁，发现既摧毁！
x	没说发现不了加油机
j	巡航导弹发现不了，说飞得低；F35飞得够高吧，你怎么还像瞎了一样啊！
x	F-35实际上是自欺欺人而已，是夜郎自大的傻逼。
x	F-35实际上是自欺欺人而已，是夜郎自大的傻逼。
x	能发现不信你敢开机
j	精俄分子急眼了！
j	有主权，那时是英国的，只不过英国为了解决巴勒斯坦人从来没有国家和结束犹太人长达上千年的流亡，而把巴勒斯坦交给了联合国，而阿拉伯国家的理论那就是，既然英国不要了，就该给他们！
j	“元首”已经下地狱了，你也应该去跟随！
j	大量中国人去阿联酋旅游，说这人们可能不注意，迪拜，明白了吧，赞叹是，土豪啊，用几十吨黄金来装饰柱子，就简单附在柱子上，沙漠国家，严重缺水，但有许多绿树，旅馆，居民用水也不紧张，表面如此，靠的是以色列卖给海水淡化设备。海水淡化，做得最成功是以色列，以色列还是世界上惟一的一个，整体上，沙漠中绿洲面积不断增加，沙漠面积不断变小的国家，或有人问，我国天津也淡化海水了啊，内行人云，用不了，质量不过关，技术还不过关。国内缺水的海岛，支持国货，买了国产淡化海水设备，但用不了，还是得从大陆运淡水去。信不信由你，就人均而言，以色列对人类贡献，一说是第一，联合国最表扬的，虽然这不精确，但即使不是世界第一，也是第二，至少不会不在前五名内，那些人，那些国家，贡献了什么？贡献不准说话，愚蠢，垃圾，仇恨！
j	反正当时中国的临海、岛礁里面除了那个岛，其它都是没有异议的。现在的事情都是美国一手挑起来的。
j	把以色列背后的美国拿了，谁统治谁还不一定呢。
j	你高兴就好！
j	你越发言，越说明你就是傻逼，既不懂历史，也不懂法律常识。在过去一个国家、包括财富，不是属于底层人民的，而是属于统治者的，这点你敢否认么？同样当这片土地属于英国海外领地的时候，大英帝国是这个国家的统治者和领导者，大英政府有权决定如何分配这块土地，这就是法律基础。英国将东巴勒斯坦送给侯赛因家族，成立了约旦国，这就是英国的权利，同样的道理英国出于好心，为了一揽子解决巴勒斯坦人从来没有自己的国家和犹太人复国问题，将巴勒斯坦交给了联合国，同样别国，包括巴勒斯坦人照样无权反对。联合国的原则就是少数服从多数，联合国181号决议得到通过，也就赋予了合法和强制的地位。好好了解下当初的分配方案，首先遵从既有的现实，由于巴勒斯坦人多年生活在那里，巴勒斯坦大部分适合人类居住的地方早被被巴勒斯坦人占据了，所以当初犹太人被划分的地域大部分都是沙漠或无人烟的地方，只有少数形成规模的定居区是犹太人从巴勒斯坦人手中购买的，而且分配给犹太人的土地，还不是一个整体，大概是五个不相连的地区，这一分配方案明显对犹太人是不利的。还美苏当时都为了扩大影响力？如果美苏这样的话，早就拒绝犹太人的复国要求，而去讨好阿拉伯国家了。第三次战争，以色列占领的加沙、西岸、耶路撒冷老城区，又不是从巴勒斯坦人手中占领的，而分别从埃及和约旦手中得到的，这和巴勒斯坦人有毛关系，干么和他谈？这一点恐怕你又该有疑问么，什么时候巴勒斯坦这些土地变成埃及和约旦的，有关这一点你去了解下真实的第一次中东战争，你就明白了。总之，巴勒斯坦人是人，犹太人也是人，两族人都有获得生存的权利，所以当时的历史环境，决定了要想解决巴勒斯坦的地位问题，必须同时解决巴勒斯坦人和犹太人，把巴勒斯坦都给巴勒斯坦人，或者把巴勒斯坦都给犹太人，这根本就办不到，明白么？
j	那个岛真是想不通。估计当时跟苏联学的，送克里米亚。
x	华为得不得政府补贴，有没有军方，重事实的人，讲道理的人，都知道，流氓无赖才不承认。
x	你也是俄犬一吊捅出来的。
x	叫你当印第安人你会干？叫你当原始人钻木取火你会干？叫你茹毛饮血过日子你会干？
j	以色列和阿拉伯的关系是由圣经决定的。所罗门拜多神，所以上帝驱逐了以色列人。令他们不忏悔就不得回归。所以，在宗教意识上，以色列人是不能回来的。这就是宗教争端的起源了。有了这种冲突存在，你说得再有理，他们也永远是敌人。就好比现在划了块地盘给满族，要求复国，你干吗？你打吗？
j	中美贸易顺差美国也是获益方，首先美国企业利用中国制造业优秀的基础设施和完整的工业配套以及相对低廉和熟练的工人代工生产的产品出口世界，最典型的就是苹果，其次质优价廉的中国产品不仅拉高美国消费者的生活水平而且也降低美国通货膨胀，再者中美的贸易顺差产品都是技术含量较低的产品，美国站在高端，比如波音客机，芯片等还有顺差数额大美国政府也有很大的责任，美国很多产品一直是对华禁运的，中国想买美国不卖还不让别人卖，这能怪谁。。。还有6楼我说的不是贸易战而是美国要打压，攻击，破坏中国制造业升级，打压中国高科技企业发展进步，最典型的就是华为，在美国国内不让华为进入美国市场，像福耀玻璃这种低端制造业可以，但高端的中国高科技企业别想进入美国市场。在世界美国破坏其合同，华为在国外的多个合同被美国破坏中国高科技企业并购被阻止，在国内利用美狗制造出华为定律。
x	都是人说一句话，翻来覆去都有理。最简单的就是和南海一样，我画了线，你们就别想再吵。
j	就剩五分之一的国土了，还被分成五块，自己民族还分几派，就这样的民族还是被以色列统治了好！
j	华为不是纯民营，是军方背景企业，甚至不是企业，你搞笑吧。任正非当过兵就是军方背景企业，还有你的企业的组织结构和要素是什么。那么1月3日，由于美国外资委投资会（CFIUS）拒绝，蚂蚁金服并购MoneyGram（速汇金）告吹，马云为还此支付了3000万元的违约金。1月13日，中国9家企业被美国贸易代表办公室(USTR)列入恶市场名单，其中就包括了马云的阿里巴巴。阿里巴巴算什么，美国的大学帮中国培养人才，这些人才帮美国做出多少贡献，也给美国带来了多少就业和税收。
j	这就奇了，阿联酋八万多平方公里土地，本国人口只有二百多万人，它有石油美元后，从国外进口上千万人到那里打工，有的入了籍，最低月工资相当于人民六万多元，中国许多人也在那里打工，巴勒斯坦人也是阿拉伯人，同文同种同宗教信仰，怎么不去这些地广人稀的国家，类似的国家还有，沙特，利比亚等，阿拉伯国家一个特点是地大，人口少。而死活要所谓的回归以色列，以色列答应出巨款给他们，换取他们字据保证永远不提这事，他们这么多人已在阿拉伯它国定居三代人以上了。-----------------原因是，以色列是和日本一样的，一流发达民主国家，非常厉害，非常富裕，非常人权，非常博爱，于是，巴勒斯坦人找理由，实际上想去吃以色列的劳动成果，做犹太老板的打工马仔，这比没有石油，或者是石油少的国家，生活好数倍。全世界有知识的人，都看出这点，所以不同情他们，是鄙视他们，和中国人一样，是厌学成风，不学无术，自己穷不找原因，老是赖日本历史上侵略的，懒汉。
j	所以这个世界国家之间有的只有利益，我们研制核武器时美国要对我们核设施进行核打击，苏联看到美国不爽就不同意。
x	一坚称是亚伯拉罕的后依，是自认为上帝最忠实的子民，你们咋能如此祸害人的生命的呢？就不怕上帝会应此发怒于你们吗？
x	当时没人反对？
j	无鸡铁血傻狗懂什么，
j	谁挑衅谁就要付出代价，不值得同情
j	跟人种没关系，跟煮义和宗教有关，就是优秀的日耳曼人跟着吸特乐选择了涩毁煮义的共人裆，一样是世界灾难随意几个列子，俗连朝嫌柬埔寨古巴伊朗叙利亚津巴布韦委内瑞拉……
x	不愿意听你的废话，一个企业没有原始积累，突然就有好几百亿资产？！天上不会掉馅饼的，还尼玛掉这么大个的！！！
j	非要有残酷的原始积累才符合私企标准你这是什么逻辑。1月9日美国以国家安全为由叫停了华为手机与全美第二大电信运营商ATT的代销合作，给华为造成严重的经济损失。1月3日，由于美国外资委投资会（CFIUS）拒绝，蚂蚁金服并购MoneyGram（速汇金）告吹，马云为还此支付了3000万元的违约金。同时CFIUS否决了所以的在美收购案1月13日，中国9家企业被美国贸易代表办公室(USTR)列入恶市场名单，其中就包括了马云的阿里巴巴还有中兴全是高科技企业。也就是说中企只能生产出口没有核心价值的产品。别掩饰了，美国国务院的报告把中国高科技企业作为打压目标，你还掩饰什么，是美国人给你钱了，这么替美国说话，毕竟你生活在中国美国阻止中国跨过中等收入陷阱，损失最大是中国老百姓。真不知道你脑子装的啥。
j	那么，二战开始苏联比美国还早帮中国，你可曾说过人家好歹也帮过你的话
x	支持以色列消灭毒瘤！
x	元首伟大不是没有原因的，可惜做的不干净
j	元首是对的，不杀干净错可惜了
j	巴勒斯坦以前教教迦南，犹太人被赶出家园后，罗马人为了抹去犹太人对家园的记忆，把迦南改称巴勒斯坦！
x	先是有个国家，最高权力人物，元首，说，他们有六亿人，打原子弹大战也不怕，死了三亿，还有三亿，二十年后又是六亿，于是，苏联认定这是对人类的最大威胁，不能让它有原子弹，谁先是流氓？
j	这就奇了，阿联酋八万多平方公里土地，本国人口只有二百多万人，它有石油美元后，从国外进口上千万人到那里打工，有的入了籍，最低月工资相当于人民六万多元，中国许多人也在那里打工，巴勒斯坦人也是阿拉伯人，同文同种同宗教信仰，怎么不去这些地广人稀的国家，类似的国家还有，沙特，利比亚等，无数印度人，巴基斯坦人，等许多国家的人在那里打工，照理，同文同种同宗教，阿拉伯国家用他们打工，更方便啊，阿拉伯国家一个特点是地大，人口少。而死活要所谓的回归以色列，以色列答应出巨款给他们，换取他们字据保证永远不提这事，他们这么多人已在阿拉伯它国定居三代人以上了。-----------------原因是，以色列是和日本一样的，一流发达民主国家，非常厉害，非常富裕，非常人权，非常博爱，于是，巴勒斯坦人找理由，实际上想去吃以色列的劳动成果，做犹太老板的打工马仔，这比没有石油，或者是石油少的国家，生活好数倍。全世界有知识的人，都看出这点，所以不同情他们，是鄙视他们，和中国人一样，是厌学成风，不学无术，自己穷不找原因，老是赖日本历史上侵略的，懒汉。
j	多安以为自己是个人物了哪儿都想伸一手以色列可不是叙利亚后果自负的！
x	是作弊！这叫耍流氓
x	此次游行的组织者及其幕后的黑手才是让这些吃瓜人横崩暴死的根本所在......
j	大家看看地图，以色列有一个港口在红海，1967年，阿拉伯国家要占领这个港口，这样，以色列全部货物过印度洋时，将不得不过苏伊士运河，或者南绕好望角。这是非常非常大的成本，为了生存，以色列发动战争，一天内击毁了全部机场上的埃及飞机，当然也打击叙利亚和约旦，当然首先是瘫痪它国有空军，全面掌握制空权，这三个邻国，然后占领了西奈半岛，加沙地带，戈兰高地。约旦河西岸。将以色列的领土扩充了十倍以上。军史称为六日战争，以色列表现神勇，全世界目瞪口呆！后来以色列将领土还给埃及，约旦，换取了这二个国家承认以色列的存在权，生存权。现在以色列领土只有二万平方公里土地，一半以上是沙砾地，严重缺少水，几乎不有什么自然资源，但依靠人，却建成了世界一流发达国家，和日本相媲美，并且和日本一样，被联合国评为最爱好和平的国家之一。时以色列只有三百多万人，而埃及有五千多万人，叙利亚也上千万，约旦几百万。领土，则这三个国家多以色列几十倍，这三个阿拉伯邻国还有十几个阿拉伯国家的支持，而以色列，和台湾，南非，被称为世界三大孤儿，只有美国支持。时中国也喊打喊杀以色列，可以看人民日报。大家感到非常奇怪，以色列跟中国有什么仇啊，中国当时逻辑是，当然，不是中国，是个别人，权力人，以色列和美国好，美国是中国的敌人，以色列也就是中国的敌人，以色列和台湾，南非，三大孤儿合作，制造原子弹，南非有，1993年后销毁了，以色列有，不到亡国关头不会用，联合国放心，装聋作哑。台湾差不多有，美国发现后制止了。美国对台湾，这方面不地道。
x	你可以不叫美国利用你啊？！你也可以不卖给美国和西方国家啊？！没有他们的技术和设备你生产个毛啊？！你卖给人家低价倾销的东西，人家收你正常的税率。反过来人家卖给你东西，你收百分之二百的关税。顺差是怎么形成的你自己不知道嘛？！没有美国和西方的金主，你连饭都吃不上吧！！！
j	这个时候，美国那些正义人士都选择性的回避了，所以啊，努力让自己的国家更加强大吧。
x	驱离
x	no，以色列是要把他们全部赶出去，不是要统治他们，只能犹太人进！
j	谈论历史不能离开过去的历史条件，在过去国家和土地都属于统治阶级的，而不是属于人民的，后来阿拉伯帝国是被蒙古帝国所灭，其国家载体也就发生了变更，也就不属于你所说的巴勒斯坦人的了，所以这才有了后来巴勒斯坦又成为奥斯曼帝国的一个省、成为大英帝国的海外属地这些事实。复国运动起源于一战之前，那时沙皇大规模迫害犹太人，催生了犹太复国主义的诞生，从此开始有了犹太人返回巴勒斯坦。这些人有的是从巴勒斯坦人手中买的土地，有的是自己在荒漠之地开辟自己的家园，怎么属于强征？至今没有一本教科书提到过，当初犹太人返回巴勒斯坦时是强行霸占巴勒斯坦人的土地和财产。二战的爆发，大批犹太人遭到迫害和驱逐，更加激起犹太人复国的念头，二战结束后，欧洲聚集了几百万犹太人难民，他们的生存也急需解决，大英帝国把属于自己的巴勒斯坦交给联合国，希望在联合国的支持下一揽子解决犹太人的生存以及巴勒斯坦人从来没有自己国家和国籍的问题，难道有错么？巴勒斯坦人是人，难道犹太人就不是人，犹太人就该失去自己的家园，长期流浪在外么？原本联合国181号决议，既可以解决犹太人复国问题，同时又解决了巴勒斯坦人从来没有自己的国家和国籍的问题，一举两得，何乐而不为？如果按照你的定义，谁能抢、谁能谈就是谁的，那么以色列早就把整个巴勒斯坦占领，把所有巴勒斯坦人驱逐或消灭了，但事实是，以色列把从埃及手中抢到的加沙、把从约旦手中抢到的绝大部分西岸土地都还给了巴勒斯坦人，这还不够么？不是国际社会不给巴勒斯坦人生存的机会，不是以色列不想和平，而是巴勒斯坦人，尤其是现在的哈马斯自己作死，留着和平不要，总是挑起争端。联合国181号决议是巴勒斯坦地位的法律基础，谁也改变不了，如今就是巴解都承认联合国181号决议，都承认以色列，唯独哈马斯在背后金主的支持下不断制造事端、阻碍巴以和平！
j	就是把以色列放非洲去，人家依然还会强大，就是那块土地全都给斯坦依然会战乱不休，民生凋敝。垃圾就是垃圾，人类繁衍发展，优胜劣汰必不可少。
j	谁在幕后组织、指挥去妇女儿童送命的，谁就是罪魁祸首。
x	楼上的连基本的基本的经济常识都没有。收百分之二百的关税，真会无知的扯淡为了帮美国辩护脸都不要了，你当世贸规则是啥。
x	原来已定居在它国家巴勒斯坦人，死活要回以色列打工，说他们要做以色列人！以色列说，二万平方公里的沙砾地，养不了那么多人，给一笔钱很大的钱你们，你们写字据，永远不得再提回归以色列，他们不干！
j	元首是对的，可惜没做干净
j	有个国家讲话不算数，签字不算数，是流氓无赖！这个国家，是中国汉语，他妈的，美国！-----------------中国改革开放，特别是加入世界经贸组织，美国同意，说互相开放国门，做生意，公平，自由交易，美国得手了，却翻脸不认，死活赖，胡说什么，美国穷，黑人，西班牙裔人多，必须照顾，不然他们和下层白人会失业。还死活压中国，必须一周休息二天，加班要依法给加班费，和发达国家一样，还说是现代文明，让人人分享人类发展成果，美国仗着剥削世界多年积累下来的财大气粗，资本家控制立法和行政部门，用人民血汗补贴企业，搞不公平竞争！铁证如山，比如，对高科技企业少纳税，还退税，对农民，不种地也得国家的钱，美其名为国家养好地，囤地不囤粮，农民有地不种一亩地也可以得上千元人民币一年的财政补贴，难道不是这样，美国农产品才便宜，横行中国吗？必须狠狠揍美国，对无赖流氓，说理无用，只有饿他揍他才行，骗局，流氓，自私，不择手段为了个人利益不顾公众利益，是资产阶级的本性，特郎普，就是一大资本家，他代表的是垄断资产阶级的利益！
j	以色列好歹帮过你，而且没有支持这毒那毒的，你环球天天黑人家干嘛？中华美德都被你这种媒体败坏光了！
j	简直不要b脸，巴勒斯坦既然没有一个合理的继承者，那么领土归属问题自然就要由长期住在这片土地上的人来决定。不管他们以前是否建立过国家，他们自己都有权利决定以后的路怎么走。狗屁的181号决议，几十万犹太人是二战后刚过来的有没有权利分领土暂且不说，把大部分肥沃的土地都划给犹太人，留给巴勒斯坦原住民的都是一些贫瘠的土地，这狗屁决议你会同意。既然这么好心解决问题，为什么分配如此不公？这到底是解决问题还是制造问题？美苏当时都是为了扩大在中东影响力，才帮以色列建国的，别以为他们很高尚。第三次中东战争后，问题本来可以通过和谈解决，但以色列拒绝归还战争中获得的大片领土，还赶走了大量巴勒斯坦人。这是后来出现的各种问题的根本原因。什么叫问题都是巴勒斯坦人挑起的，你一大帮人突然跑人家家里，跟人说这块土地我们平分了吧，这块肥沃的我要了，那块给你，这不是没事找事？
j	还有半个长白山，说送人就送人，整个就是一个败家子，老祖宗的基业，在他们眼里就是政治工具，拿领土、无偿援助换支持！
j	以色列消灭极端分子，就是上帝的仁慈
j	呵呵呵呵，中东是地球的伤口！以色列是这个伤口中唯一的一块好的细胞！
x	上帝可没说对异教徒开恩
x	元首没错，可惜没做干净
x	主人那个账号一直收不到你的消息是什么情况啊臭要饭的你孩子死了今天烧纸了吗？哈哈哈你妈你爹还不火化？😆😆😆
j	不会可以学，但那是人类最安全的生活方式。
x	主权国家是不行的。巴勒斯坦那时未明确主权。
j	谁在犹太人背后支持他们侵略巴勒斯坦谁就是罪魁祸首。
j	说了半天到底是不是奴才？顾左右而言他一大堆破道理也支撑不了你的观点
j	就好比中国人很聪明，但是也包括你这样的傻逼，一个道理。犹太人也有好人的
x	越来越觉得犹太人可恶！
