j	分析精辟
x	以色列拒绝国际调查
j	你只说对了一半，美国以色列值得尊敬。可俄罗斯伊朗这样的流氓国家你也羡慕？我可从来没听人说要移民俄罗斯伊朗。
j	如果说军队不许向平民开枪的话，组织一亿广场舞大妈，手牵手就可以占领全世界。
j	现在知道为什么犹太人被欧洲和阿拉伯排斥千年了吧？当他们一旦有实力的时候，会四处烧杀抢掠而肆无忌惮，也就是仗着美国在背后撑腰才会干出这种丧心病狂的勾当，换了是别国，美国早就开始嚎叫反人类了
j	有个国家讲话不算数，签字不算数，是流氓无赖！这个国家，是中国汉语，他妈的，美国！-----------------中国改革开放，特别是加入世界经贸组织，美国同意，说互相开放国门，做生意，公平，自由交易，美国得手了，却翻脸不认，死活赖，胡说什么，美国穷，黑人，西班牙裔人多，必须照顾，不然他们和下层白人会失业。还死活压中国，必须一周休息二天，加班要依法给加班费，和发达国家一样，还说是现代文明，让人人分享人类发展成果，美国仗着剥削世界多年积累下来的财大气粗，资本家控制立法和行政部门，用人民血汗补贴企业，搞不公平竞争！铁证如山，比如，对高科技企业少纳税，还退税，对农民，不种地也得国家的钱，美其名为国家养好地，囤地不囤粮，农民有地不种也可以得上千元人民币一年的财政补贴，难道不是这样，美国农产品才便宜，横行中国吗？必须狠狠揍美国，对无赖流氓，说理无用，只有饿他揍他才行，骗局，流氓，自私，不择手段为了个人利益不顾公众利益，是资产阶级的本性，特郎普，就是一大资本家，他代表的是垄断资产阶级的利益！
j	游行也要守规矩，你向人家挑衅，人家回击是很正常的。毕竟，抢就是拿来杀人的。幕后组织者要为死者负责。
x	犹太猪
j	难道二战时集中营是谎言？
j	犹太人没有合法拥有的土地，他们的土地在一千年前就失去了
j	按你的道理，中国抗日的英雄都是该死的吗，他们只是想回到自己世世代代生存过的土地有错吗
x	有个问题老是想不明白，天朝的新闻老是一副同情巴勒斯坦、谴责以色列的嘴脸，可是，巴勒斯坦很多次想入联合国想建国，为什么作为五常之一的我天朝，却总是投的反对票？精神分裂吗？
j	我只佩服这几个国家，美国、以色列、俄罗斯和伊朗！自己的国家都不在列。
x	这个屁放的太臭了，臭不要脸呢还是不懂历史呢？
j	那你的观点呢？我说的很清楚，满贼期间的奴役生活和现在的生活有着本质区别，你何苦要自认是现在的奴才？
j	就是论事讨论，喷子非要扯到家人？马克思父亲基本情况，关于马克思传记资料都会提到，英文维基百科，有他父亲的条目，HeinrichMarx。喷子讲起体制（无论国内还是国外）之类振振有词，怎么随手搜点资料都不会吗。
x	问一下2楼的，联合国当初批给以色列领土为1.4万平方公里，现在以色列领土为2.57万平方公里，请问多出的1.1万平方公里是怎么来的？当初联合国把耶路撒冷划分给巴勒斯坦，请问现在耶路撒冷谁控制？谁要把它变成自己的首都？当初做这项决定的国家里有美国，如今美国要煽自己的脸承认耶路撒冷为以色列首都，这又是何等的父子情怀？
j	傻逼，你懂历史，你来说说！
j	首先得对“主权”，必须是非野蛮的做出澄清，即掠夺征服得来的一切东西，都是赃物而不是它娘的所谓“固有领土”
j	有个国家讲话不算数，签字不算数，是流氓无赖！这个国家，是中国汉语，他妈的，美国！-----------------中国改革开放，特别是加入世界经贸组织，美国同意，说互相开放国门，做生意，公平，自由交易，美国得手了，却翻脸不认，死活赖，胡说什么，美国穷，黑人，西班牙裔人多，必须照顾，不然他们和下层白人会失业。还死活压中国，必须一周休息二天，加班要依法给加班费，和发达国家一样，还说是现代文明，让人人分享人类发展成果，美国仗着财大气粗，资本家控制立法和行政部门，用人民血汗补贴企业，搞不公平竞争！铁证如山，比如，对高科技企业少纳税，还退税，对农民，不种地也得国家的钱，美其名为国家养好地，囤地不囤粮，农民有地不种也可以得上千元人民币一年的财政补贴，难道不是这样，美国农产品才便宜，横行中国吗？必须狠狠揍美国，对无赖流氓，说理无用，只有饿他揍他才行，骗局，流氓，自私，不择手段为了个人利益不顾公众利益，是资产阶级的本性，特郎普，就是一大资本家，他代表的是垄断资产阶级的利益！
j	此后一千多年，这片土地上的犹太人极少，直到20世纪初，犹太人想要建国，巴勒斯坦的犹太人也不足两万------------事实是，以色列1948年独立建国时，犹太人在这里是六十万人，世界各地犹太人陆续移居以色列，当然也有离开的，苏联1990年解体后，前苏联国家一下子移民以色列一百多万犹太人，以色列喜出望外，因为一半以上是高学历高素质高能力的教授，医生，工程师等，看看有个国家的官家报纸，说美国在财力上支持以色列，前苏联在人力上支持以色列，但开封，中国河南省，若干农民说自己是犹太人，要移居以色列，以色列死活不想要，后事开封农民拿以色列法律说事，才勉强要。----------独立第二天，阿拉伯多国联军即对以色列发动进攻，声称要消灭它，六十万人对数亿人，数十万大军，以色列在世界各地犹太人的支持下，浴血奋战，结果取得了胜利，反而把阿拉伯人打跑了，多得了几千平方公里土地，时联合国分治时，以色列和巴勒斯坦各是一万五千多平方公里土地，现在以色列是二万平方公里土地，八百多万人口。
j	护主的狗越来越多！
x	以色列与我们无仇，请媒体凭着良心公正报道。
j	本来就是无主之地，一战前犹太人就在搞复国运动，英国开始支持，后来觉得没啥利益就放弃了，犹太人看着大老板没了下文，只能忍气吞声呢；再后来二战结束，犹太复国运动死灰复燃，老美捡起来英国佬的计划，将巴勒斯坦地区（注意是地区...不是国家）分给了约旦、巴勒斯坦、以色列！开始以色列确实用了些不干净的手段取得了大量的土地！不过巴勒斯坦的中东兄弟也不怎么样！约旦在第一次中东战争的时候侵占了应该分给巴勒斯坦的土地！
j	伟大的马导师都是犹太人，你这是大逆不道啊。
j	犹太人一千年前就被全部赶出了巴勒斯坦，此后一千多年，这片土地上的犹太人极少，直到20世纪初，犹太人想要建国，巴勒斯坦的犹太人也不足两万。若不是二次世界大战，德国疯狂屠杀犹太人，将犹太人打醒了，根本就没有多少犹太人愿意回到巴勒斯坦。犹太人流亡上千年，早已失去原来的土地。若是什么匈奴，女真，羌人的后代跑回来，说这个省是我祖上的土地，我要在这里建国，你同意？
j	所罗门拜多神，被神逐出中东，让国民被人掳掠。神留下一句话：“你们要是忏悔到位，可以被带回，这是爱。”千百年后，犹太人被美国人带回来了。他们延续着所罗门的愿望。但是，他们没有忏悔，所以，他们还将被逐出，只是时机尚未来临。
j	占你什么便宜了？用庚子赔款帮你建学校、医院？使你没成为日本国民？
j	[狗]
x	那你用事实驳姐啊！说不出，就是无赖，流氓！
j	6楼，和平宪法了解一下？
x	枪杆子说了算。
j	这你都知道啊，你他妈做什么的？你知道你奶奶的妈妈叫什么名字，我算你真牛！
j	是你没有数好不？贸易顺差就是占便宜？那美国和西方占我们便宜占了一百多年了，我们占十几年怎么了？你也太奴才相了吧！跪舔了？能要点脸不？看你一脸奴才样就觉得恶心，吃洋人SHI长大的？
j	老美捡起来英国佬的计划----------错，让犹太人建国，以色列和巴勒斯坦分治，是联合国五大常任理事国一致同意的，包括苏联和中华民国。
j	你说的是二战结束后大规模的犹太人移民，实际在二战前，这里的犹太人就是非常少。犹太人的复国运动几十年前就提出来，但就是没什么人响应号召回到巴勒斯坦。若不是二战中被德国杀的太惨，犹太人就没有想过要抱团取暖。没有二战后的大规模移民，以色列连建国的人都找不齐。
j	别洗地了，累不累？就凭你这句“和日本相媲美，并且和日本一样，被联合国评为最爱好和平的国家之一。”就知道你通篇假话！谁信谁是瓜子！
j	当年世界第二的那个不费敌人一枪一弹就自己四分五裂的废渣国，还是算了吧。
j	此后一千多年，这片土地上的犹太人极少，直到20世纪初，犹太人想要建国，巴勒斯坦的犹太人也不足两万------------事实是，以色列1948年独立建国时，犹太人在这里是六十万人，世界各地犹太人陆续移居以色列，当然也有离开的，苏联1990年解体后，前苏联国家一下子移民以色列一百多万犹太人，以色列喜出望外，因为一半以上是高学历高素质高能力的教授，医生，工程师等，看看有个国家的官家报纸，说美国在财力上支持以色列，前苏联在人力上支持以色列，但开封，中国河南省，若干农民说自己是犹太人，要移居以色列，以色列死活不想要，后事开封农民拿以色列法律说事，才勉强要。
j	那些真主的庶民没事生孩子和下蛋差不多
j	没有实力的愤怒是毫无意义的！
j	近代帮中国最多的是美国吧，还不是天天骂！
x	二楼这种不学无术的垃圾，你跟他讲这些他根本就不懂！他认为他知道的一切就是真相，所以他就是井底之蛙。这里的历史和世界观都是被阉割和篡改的，指望被他们洗脑过的人能明白太难了，比如二楼这种傻货！！！
x	活该，当初主动挑衅打人没打过，被人赶出是下场。
x	一些示威者向以军士兵开枪。你这地洗的真有意思，示威者向以军开枪就合法，以军开枪反击就不行?
x	卧槽，这地洗的好！人家只是去游行示威表达意见而已。要是以你这逻辑，那当年占中的那些人都可以突突突了。而且，不允许调查，太恶劣了。
j	中华美德?伪酥胃癌犸裂洋种有什么中华美德?
j	美国咋不出来提一提人权的问题了呢？
x	19世纪末在“犹太复国运动”者策动下，大批犹太人移入巴勒斯坦，与当地阿拉伯人不断发生流血冲突。事实就是最狠谁强谁靠山硬，谁就挣得吃。也就是波湾这些废物打不过以色列，有啥办法呢？讲道理？装啥呢？
j	所以，欧美日本等都是帮以色列，只有中国等劣穷瘪三十三点贫雇农帮巴勒斯坦，因为穷人帮穷人，懒汉大盘懒汉，感情上共鸣，欧美日本人是美女帮美女，勤劳致富者,帮勤劳致富者。
j	其实当初帮助中国，是因为中国卖了几十个东风给沙特，以色列生怕中国成为阿拉伯国家中远程导弹的供应国（美国早就在以色列的要求下禁售攻击性导弹给阿拉伯），所以立马交好中国。事实证明以色列还是很果决的，所以东风交易只出现过一次，以后再没有了。在生存问题上，犹太人真的是敏感而又果决的。
j	搜一下资中筠，年青人被教育蒙蔽，很可悲。
j	现在仔细想想中华美德到底是什么？我总觉得是自己贴金了
j	你这傻逼，我估计这就是吃饭睡觉拉屎的货色。
j	俄罗斯干的，组织的
j	少胡说八道了。所有人都是两个偷情的男女生的，好了吧？搞了半天能把巴基斯坦也搞进来，你厉害。16楼，宋，并不是强大的国家，所谓的gdp也是后人胡乱估算出来的。宋是在多个民族的相互混战中残留了那么多年。
j	所有人民过的比中国人好的国家都是潜在敌人，因为他们彰显我们zhf的无用，不利于他们tongzh
j	我把你家土地占有，把你家围起来，舅问你，你反抗不？
x	吹牛逼就现在你看看有多少奴才
j	以色列好歹帮过你，而且没有支持这毒那毒的，你环球天天黑人家干嘛？中华美德都被你这种媒体败坏光了！
j	中华美德早就被环球在49后丢到太平洋里了
x	美国人打贸易战你自己心里没点逼数嘛？！因为什么打的贸易战你不知道嘛？！还尼玛出来洗地？！不是你不守信誉，人家能和你打贸易战嘛？！十八年了天么天占人家便宜，说好的要和人家关税一样和开放市场，到后来就开始耍无赖，你以为人家是国内的老百姓不敢说话不敢反抗了！流氓惯了，就可以拿着不是当理说嘛？！
j	反正我不骂以色列，李嘉诚和以色列政府合伙在我广东办了以色列工程学院分院，又大又美，很多广东学子要报考呢，以色列工程学在世界上还是不错的，中国政府能批准也值得感谢。
x	活该，当初主动挑衅打人没打过，被人赶出是下场。
j	以色列沙漠占大半，缺水，没石油，但以色列人通过科技发展，创造了最节水技术，沙漠变绿洲，成为果园农用地，大量出产高质量农产品水果出口欧洲，缺水就发展出最先进的海水淡化技术，海水淡化占以色列人淡水30%，没石油没发展出最先进高效的太阳能发电，以色列高楼大厦，居民楼顶几乎都是太阳能设备。可以说创新创业是以色列的灵魂根本，也是立国之本
x	卧槽，这地洗的好！人家只是去游行示威表达意见而已。要是以你这逻辑，那当年占中的那些人都可以突突突了。而且，不允许调查，太恶劣了。
x	以色列威武
j	以色列帮过中国？曹尼玛你还他妈的造谣呢？
x	该死
x	精神分裂的前兆
j	是你没有数好不？贸易顺差就是占便宜？那美国和西方占我们便宜占了一百多年了，我们占十几年怎么了？你也太奴才相了吧！跪舔了？能要点脸不？看你一脸奴才样就觉得恶心，吃洋人SHI长大的？
j	宗教导人向善也令人疯狂！
j	这就叫发动人民群众？可惜巴流氓在背地里阴笑？
x	傻逼，我比你们过得好又有钱，要不要我把你家女人全部占有吧？
j	你真可怜，睁眼说瞎话，一点也不知羞耻。是在旧约圣经里，以色列和巴基斯坦是同族同宗，咋到你这变成了英国的呢？
x	你也是白读了。
j	以色列好歹帮过你，而且没有支持这毒那毒的，你环球天天黑人家干嘛？中华美德都被你这种媒体败坏光了！
x	活该，当初主动挑衅打人没打过，被人赶出是下场。
x	以色列不要怂，继续干
j	傻逼，太你妈天真了，帮助？为了利益而已，最近几年帮助印度更多吧？印度的买买买
x	汉人是当过奴隶，但绝不是奴才。好比我租一个朝鲜女人的房子时，她硬扣我房屋押金，我没法，照给。她还说：“你们汉人也这么脏。”我就没把房子里有老鼠、地暖已坏的事情告诉她。我受制于你，但我不可能服从于你。当年汉人摔头胎的故事没听过？朱元璋没诞生前，我们反抗不了，但是从未自认是奴才。
j	华为手机。我真算是见识了。好样的
j	混在人群当中开枪，手法熟悉，谁干的？
x	炮灰应该杀绝他、支持以色列
x	同样都是伤亡惨重，为什么看到有2种态度？
x	还他妈的中华美德？脑子进水了吧？
j	大量中国人去阿联酋旅游，说这人们可能不注意，迪拜，明白了吧，赞叹是，土豪啊，用几十吨黄金来装饰柱子，就简单附在柱子上，沙漠国家，严重缺水，但有许多绿树，旅馆，居民用水也不紧张，表面如此，靠的是以色列卖给海水淡化设备。海水淡化，做得最成功是以色列，以色列还是世界上惟一的一个，整体上，沙漠中绿洲面积不断增加，沙漠面积不断变小的国家，或有人问，我国天津也淡化海水了啊，内行人云，用不了，质量不过关，技术还不过关。国内缺水的海岛，支持国货，买了国产淡化海水设备，但用不了，还是得从大陆运淡水去。信不信由你，就人均而言，以色列对人类贡献，一说是第一，联合国最表扬的，虽然这不精确，但即使不是世界第一，也是第二，至少不会不在前五名内，那些人，那些国家，贡献了什么？贡献不准说话，愚蠢，垃圾，仇恨！
x	难道上帝就是恶魔？？
j	犹太教基督教伊斯兰教同宗同门，同信上帝！
x	没利益帮你？你婊还是人傻
x	那是因为你受人指使惯了，从不相信人民自己的觉悟
j	你就是一脑残，上帝说天下的人类都是珍贵的宝贝。全是上帝所喜悦的，凡不尊重生命就不敬畏耶和华，可以色列本为上帝的子民，却没有爱，草将生命,，上帝定会争以色列动怒。如当手上灭大卫城一样，给以色列一深痛教训。
x	看到这些不负责任的报道，以色列高层肠子都悔青了。当初顶着美帝压力支持他们的军工...现在休想从以色列弄一个螺丝钉过去！
x	楼上的能告诉我你家住哪里吗。明天我去你家住，睡你老婆打你孩子。让你家人别反抗否则你就是罪魁祸首。什么道理帮美国洗白也不能这么无耻吧。
x	现在还有美德？30多年前就没了
j	弱肉强食的充分体现[狗]。
x	儿孙坏
j	请先了解犹太民族的历史和二战期间德国人大规模屠杀犹太人的历史，然后再来评价现今的巴勒斯坦人及中东地区的乱局好吗？我相信大家都不是种族主义者，更不是想灭掉任何一个种族的正常人，所以就该客观的看待中东的乱局。
j	打的好！
x	请问啥叫异教。
