j	大量中国人去阿联酋旅游，说这人们可能不注意，迪拜，明白了吧，赞叹是，土豪啊，用几十吨黄金来装饰柱子，就简单附在柱子上，沙漠国家，严重缺水，但有许多绿树，旅馆，居民用水也不紧张，表面如此，靠的是以色列卖给海水淡化设备。海水淡化，做得最成功是以色列，以色列还是世界上惟一的一个，整体上，沙漠中绿洲面积不断增加，沙漠面积不断变小的国家，或有人问，我国天津也淡化海水了啊，内行人云，用不了，质量不过关，技术还不过关。国内缺水的海岛，支持国货，买了国产淡化海水设备，但用不了，还是得从大陆运淡水去。信不信由你，就人均而言，以色列对人类贡献，一说是第一，联合国最表扬的，虽然这不精确，但即使不是世界第一，也是第二，至少不会不在前五名内，那些人，那些国家，贡献了什么？贡献不准说话，愚蠢，垃圾，仇恨！
j	你可能就是魔鬼的化身。
j	貌似除了神教喜欢让妇女儿童挡枪外，其它各种信仰都是尽最大可能保护妇女儿童，
j	人家要是自发的呢
j	美国关注的人权去哪了？
j	犹太基督伊斯兰三教系出同门，信仰同一个上帝，犹太人自以为是上帝的亲儿子，基督教宣称自己是上帝亲儿子的追随者，犹太人谎称上帝的儿子需要对他们赶尽杀绝！伊斯兰教自称前两者做了坏事，上帝震怒派了使者下凡需要弄死他们！
j	以色列，一个失败一次就灭锅的郭家，你们还想让他怎么办。几次中东战争没灭算运气好。
j	你是说巴基斯坦的约旦河边的人，都是圣经上所说的异教吗？拜托回去在翻翻旧约圣经吧。
j	幸好以色列不和我国挨着啊！
x	试问他敢吗？
x	如果有人霸占你的家，你又打不过他，你该咋办？
j	当年苏联有一百个理由支持中国，因为苏联要将绝大部分的资源用于西线对抗德国，东线的日本，就只能靠中国和上帝了。
j	支持
x	1楼的能告诉我你家住哪里吗。明天我去你家住，睡你老婆打你孩子。让你家人别反抗否则你就是罪魁祸首。什么道理帮美国洗白也不能这么无耻吧。
j	上帝说：对那些向你扔石的人，你要用手中的机关枪教训它们！
x	不信上帝的人都该死，是吗？草泥马
j	第一，我们在二战时期救了三万犹太人！第二，二战时期犹太财团大量金援日本，妄图在东北建立一个犹太国家！第三，预警机雷达和歼十确实帮了我们，但是我们付出的钱是正常军售的数倍，又不是白送的，同时期英法德意都为了挣钱卖给中国技术，价格都是翻几倍的！说到底还都是为了挣钱！
x	傻逼没事动不动就去挑衅，不如会去做好自己的事，等强大了再回来报仇，某些信教的的地方真是愚昧无知
x	那些脑残的玩意，正常人都不知道它们是怎么想的。非要跟一些流氓地痞混混一起。
x	这才叫有骨气，谁敢挑衅直接开火，连请示都省了（估计）。这样别人才不敢随意挑衅。再看看占中，冲击军营，死过人吗？不死一批说明不正常。
j	我擦，人类的希望美国人不出声，算怎么回事？
j	金老自己当然知道，在随时可能来打自己的流氓镇关西面前，自己有原子弹是最可靠的，靠鲁智琛是远不如靠自己的，1973年，埃及三国突然袭击以色列，以色列危难时，就说，如果美国苏联中国英国法国等大国不制止阿拉伯国家，危及以色列生存的话，以色列就放原子弹。这些大国就不得不考虑，埃及等国也不得不考虑了，一个原子弹就可以干掉开罗几百万人口。如果金老有原子弹，那些铁血贫雇农喊什么武统，就是滑稽笑话了。
x	祝贺你，你首当其冲了！
j	以色列如果和我国相邻，那么多少人得去打工啊。
j	不打更蹬鼻子上联
j	最开始苏联空军支援中国抗战的事实被美狗无视了，武汉空战就是苏联空军和中国空军联合抗日
j	以色列，一个失败一次就灭锅的郭家，你们还想让他怎么办。几次中东战争没灭算运气好。
j	过去出于感恩，以色列对中国从来不说什么！现在还是出于感恩，以色列对中国同样不会说什么！！
j	最开始苏联空军支援中国抗战的事实被美狗无视了，武汉空战就是苏联空军和中国空军联合抗日
j	席卷中东，扫清两河。以色列国，天下独尊
j	对待巴勒斯坦恐怖分子不能心慈手软。
x	你瞎扯！
j	奥斯维辛做的事情很有必要。我认为奥斯维辛应该得到奖章
j	日杂美狗
x	楼上你不操心别出来BB好吗？
j	你天天给俄犬当性奴
j	非拉朋友遍天下
j	这话说的有点过了吧，组织并不代表就可以夺取人家的性命，有矛盾可以谈，生命只有一次，谈可以有很多次，难怪德国人以前要杀光犹太人的说明还是有点道理的
x	犹太人发明的资本主义发明了共产主义制造核武器.他们的智商是够高的但是这维我主义太强烈了对其他的弱者跟本不当人看.
j	核平以色列，邪恶的国家，邪恶的种族
j	当年被德国人杀的像孙子，犹太人见到德国人应该下跪
x	散胖：告诉你美的，下个月少给点老子谴责死你……
j	犹太人该受到惩罚
j	萎大？呵呵
x	不干他们更蹬鼻子上脸。
j	不好好生活，自愿被利用，天天喊打喊杀，活该！
x	所以叫坏球。
x	自找的杯具。
j	如果弱肉强食是合理的？希特勒为什么不能是伟大的梦想？
x	是二战时候中国先帮过犹太人的吧！你不是非法摆地摊挨驱赶过就是驾车挨交警罚款过的吧！
j	所以有了奥斯维辛
x	意思是以后国土被占，就不用管了对吧，谁占送给谁，千万别靠近敌占区
j	过河拆桥，作茧自缚，当信誉成为永久的过去，这个狂妄自大的市场将被西方抛弃，那时所谓开放也就成为一纸空文
j	大量中国人去阿联酋旅游，赞叹是，土豪啊，严重缺水，但许多绿树，旅馆，居民用水也不紧张，表面如此，靠的是以色列卖给海水淡化设备。问，我国天津也淡化了啊，内行人云，用不了，质量不过关，技术还不过关。国内抽水的海岛，支持国货买了，用不了，还是得从大陆运水去。信不信由你，就人均而言，以色列对人类贡献，不是世界第一，也是第二，至少不会不在前五名内，那些人，那些国家，贡献了什么？贡献愚蠢，垃圾，仇恨！不准说话。
j	东北定下来了，老美的干儿子家乱起来了，很好，都很好。
x	怎么没人说今晚我们都是巴勒斯坦人了？[骷髅][骷髅][骷髅][骷髅]
x	有本事你拿着枪去，而不是忽悠手无寸铁的屁民去边界上送死，在邪教的历史中，都少不了忽悠妇女儿童送死的故事。
x	四楼你了解叙利亚的事吗？比喻都不会
j	坚决打击恐怖分子。
j	以色列有美国佬做强大的后盾，尤其是现在的特浪普，尤太人可目空中东一切。
j	没那么夸张，就说百姓要饿死了，美韩每次都得下跪。
j	弱者没有谈判的权利甚至都没有生存权利.以色列认为中东都是他们的地方就像日本认为大东亚共荣是类似的
j	我没这牛逼，但我可以说出看法
j	你去
j	关键是让少年儿童接受仇恨教育，不读书学习上街扔了几代人的石头，几十年像乞丐似的生活。看看以色列即使在最艰苦的时候孩子们依然在学校里学习。
j	华为都是孔补份子
j	犹太人伊斯兰最起码都是人，杀人对吗？二楼？为虚无的信仰杀人，基督教呵呵。
j	失败者从来都得不到怜悯，无论是战时还是和平时期。
j	我就发现你们这些杠精真有意思。
j	善有善报恶有恶报，美国衰弱的那天就是犹太人亡国的日子，希望以色列好自为之，主动和周边国家搞好关系！
j	伪酥胃癌犸裂洋种
j	在美洲，原土著的y染色体已基本灭绝，楼上能用我们的农民进城来类比，舔得干净！
j	金老自己当然知道，在随时可能来打自己的流氓镇关西面前，自己有原子弹是最可靠的，靠鲁智琛是远不如靠自己的，1973年，埃及三国突然袭击以色列，以色列危难时，就说，如果美国苏联中国英国法国等大国不制止阿拉伯国家，危及以色列生存的话，以色列就放原子弹。这些大国就不得不考虑，埃及等国也不得不考虑了，一个原子弹就可以干掉开罗几百万人口。如果金老有原子弹，那些铁血贫雇农喊什么武统，就是滑稽笑话了。
j	因为以色列侵犯它们的俄爸爸了！
x	反清真急先锋
x	我靠，染色体？你去检测的？真会信口开河。
j	这句话，放在叙利亚更合适
x	有个牛逼的老大就可以为所欲为
x	不可有此怀疑，一切上帝自有定律
j	打不过就投降啊，还能怎么样？德国占领了法国，也没见法国人民都不活了啊
x	以色列：生崽和🐷一样的绿皮，我可不敢收，自生自灭吧
x	和伪酥胃癌没区别
j	它们的人渣头子早说过，它们的祖国是苏联
x	垃圾
x	朝鲜、菲律宾也拒绝国际调查。
j	“中国人民”的老朋友。
j	不是异教徒，是邪教徒
x	所谓国际调查团，就是白左+绿拿着联合国的钱去旅游一下，摆拍几张老妇孩子的照片就拿出来晒。
x	喷你一嘴
j	感觉被击毙的那15人应该是躲在人群里教唆二货们去找死的，至于千人受伤应该是混乱下的踩踏居多吧，但无论如何幕后黑手的目的应该算是圆满完成了。
j	杀死你们亲人的不是以色列，而是控制你们思想的人。
j	然后呢，抗日的逃到。tw.到处跑的倒成了新中国英雄
x	以色列早已成了中东的流氓！！
j	所谓的国际调查也是那几个巴同伙国的人，联合国已经完了
j	看的明白。
x	2楼的意思就是以色列，曹县，菲律宾是一路货色
j	又没有人道主义危机，看什么看！
x	坏球不是中华。
j	难不成真主就允许阿拉伯人当年恃强凌弱了？
x	有人改不了老毛病.
