j	华为出了清真手机
x	库尔德武装为什么要跟土耳其打的，为什么要在叙利亚分裂出去的就是不想被别的种族统治
j	现在的以色列和以前的纳粹有什么区别，现在的西方国家对以色列还是和二战战前一样的绥靖政策，中东已经到了爆发的零界点了，美国就等着渔利呢
j	西方国家的声音呢？双重标准了吧！
j	他们那儿永远不可能太平的，就算没有外来的欺负，他们也会把自已人分成几派再打打杀杀的，可怜之人必有可恨之处。
x	要是日本占了你的家，你怎么办？一个性质
x	以色列人斯文多了！连红卫兵小酱都比不上咧！
x	肯定是阻止调查的那方组织指挥的。
x	生一大堆猪围住以色列，想用这种办法消灭以色列，还要国际社会提供援助。
j	犹太教对于基督教来说就是异教
j	“元首”也是这么想的
x	所以跪舔犹太人才是正道？？？
x	专抽湛江越南偷渡狗李连生，你连军刺的制式都没搞清楚，乡下人装什么智能机器人
j	支持抗魔一线的以色列，天天叫嚣把人家抹去的就是蛔虫，打击蛔虫人人有责
j	以色列仗着老美的庇护事做过了头！
j	叙利亚政府军炸到了平民，美国是怎么说的？
j	谁拳头大就是谁的,懂不?哪天蒙古再崛起了,汉人还是奴才.
j	所以说，评论里有很大一部分人都在放厥词，甚至包括大学教授，都在说南海从理论上讲不属于我国。我看，让这帮人来管理国家，国家很快变成五代十国。
x	活腻歪了。没事找事。
x	匿名做啥？有啥见不得人的，匿不匿名都知道你是沱米共
x	消灭以色列！
j	美来村美来村美来村美来村美来村美来村
j	拳头👊硬了老大哥，千真万确！
j	这回美狗不出声了。
x	一群垃圾，死完才好！
x	中华美德就是端起碗吃肉放下碗骂娘，翻脸不认人，是非不分，坑蒙拐骗，自私自利，不讲规则，强词夺理，瞎编乱造，这些美德环球时报都继承了
j	呵呵，国内和国与国之间一样吗？您两位很有意思，人家是为了被占土地而斗争，怎么占土地的杀人无罪，被占地的就活该认命还被枪杀？楼上啊，这种逻辑只有世界上最大的无赖犹人和强盗美鬼等圣母婊才能做出来，看来无赖与强盗一但组合确实很嚣张，黑的成白的，随便杀个成千上万都不是事了。楼上两位，特别是二楼，事必须一件对一件的。比如您杀人了要被毙了，您唯一的辩护词是：看美鬼和犹人比您杀的还多的。呵呵呵，所以朝鲜与菲律宾的事该他们面对的就面对，该犹人负责的也跑不了。有时一种残暴会持续上百年，但老汉坚信世界上不存在永远的残暴，就是残暴终将会有报应的，犹人尤其如此，只是他们被残暴的快感迷住了心窍，忘记了一但报应轮回的可怕场面。中东快百年了，百年是一个轮回，或许到时犹人会在绝望中忏悔今天的残暴。
j	以色列是少数对天朝友好的西方国家，给了天朝不少的帮助，别黑人家了。
x	敢暗讽祖师爷，一二楼加三个月。
j	以保护人权为最高标准的国际人权组织、国际大赦组织、海牙国际法庭和美国等虚伪的家伙要出手，以色列打死那么多无辜百姓，造成惨无人道的大血案，你们要负起责任来，全世界人民在看着你们“变色龙”
x	狗杂们又的替以色列舔地了，这狗粮不是白吃的。
x	它们不过是条狗，主人吩咐咬谁就咬谁，你批评一条狗就不对了。
j	大逆不道的是欧洲，是欧洲千百年来一直排斥犹太人，你居然说你爹大逆不道
j	极端恐怖组织丧尽天良.
j	“俄罗斯先进的S-400防空系统未能发现美国F-35隐形战机？”近日，科威特媒体报道称，以色列空军装备的2架F-35战机在叙利亚和伊朗上空执行任务时未被俄罗斯防空导弹系统发现。俄罗斯《观点报》3月31日报道称，科威特《新闻网》报道称，3月，以色列空军装备的2架F-35曾在伊朗领空进行侦察飞行。飞机在高空飞过叙利亚和伊拉克领空，越过伊朗边界对伊朗城市阿巴斯、伊斯法罕和设拉子地区进行侦察。以色列对伊朗在该地区的核计划设施感兴趣。不仅伊朗和叙利亚雷达系统，而且俄罗斯部署在叙利亚境内的防空系统和雷达似乎并未发现F-35。报道称，特拉维夫到伊朗的设拉子约为2500公里，这一距离需要进行空中加油。但这一消息并没有得到以色列军方证实。
j	我们比南海全部国家加起来拳头都大，南海还是没有全部归我们掌控，现在不是古代，你崛起了别人就是奴才，但有奴才思想的人还是在的，看到比自己强的人就站不直
x	不要搞恐怖袭击哪来的死伤？自作孽，不可活
x	你什么事也把老美扯进去，老美咋得罪你老人家了。陕西属于内陆，一般见不到美国人。你说说你的冤情，大爷我帮你出气。
x	标题很中国，真是吓人，数千人死伤，能确定的是死17人。
x	你什么事也把老美扯进去，老美咋得罪你老人家了。一般见不到美国人。你说说你的冤情，大爷我帮你出气。
x	洗地洗的好
j	铲除极端邪恶恐怖组织.相信正义的力量必胜.
j	南海还是有区别的，起码我们划线时美国承认的，周边国家当时也没反对，以色列从一建国开始就受到反对，战争打了一次又一次
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	一千年前被抢了，现在抢回来没毛病，而且最近说那地方属于土鸡一战后被分割的，要不要还给土鸡？
j	于是可见慈禧当年是多么的英明，反观蒋秃简直就是民族罪人
j	躲在学校里、医院里、居民聚集区内对以色列🇮🇱攻击……以色列🇮🇱打的好，就是要坚决干净彻底的灭掉这帮邪教徒……！
j	如果犹太人不强硬，也许现在就已经遭报应了。就中东那些国家的尿性，再过一百年也不行，内部宗教派别的争斗超过外部，还指望他们能报复犹太人。巴勒斯坦的政客真有点眼光的话，不如全体加入以色列，然后狂生，再经过两代人用选票把以色列的领导人选成阿拉伯人，也许还有机会成功。可是你看那些政客的嘴脸，哪个不是为了自己眼前的一点蝇头小利，置国家民族老百姓的利益于不顾。看看那个装逼的阿拉法特，斗争到死，还不是把国家越斗越小，难民越斗越多，自己老婆孩子住在欧洲享受。巴勒斯坦人真的应该清醒一下了，但是他们会吗？
j	相信无神论的犹太人,呵呵,存在么
x	厉害
j	这世界还是靠拳头说话
j	弱肉强食生物自然界永恒法则，什么世界组织滚一边去！
j	不老实，满足你们一年365天天天“国家哀悼日”
j	你不能这样啊！这片土地原来是恐龙的，人家世世代代居住在这的啊！
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	73年中东战争，全面苏械装备世界最强的T62和一流的T55坦克（以军评价55比62好），输联顾问下到营级，古巴顾问下到连级直接指挥，结果一个旅打不过以一个营，损失200部坦克消灭不了以军一线值班部队，就这水平。以军战后宣称“即使和对手互换装备，我们依然胜利！”
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	有人同情穆斯林吗？
x	希伯来人和大和人，民族特性很像！！虽然聪明，但是很残忍、背叛、无耻……
x	学学历史再来瞎叨叨，什么叫本来就是犹太人的地方？？
j	眼总，这是第二次告诫你了，请使用美洲土著的称谓，印第安人对人家是中污蔑新称呼，起源是当年发现美洲大陆的时候，被认为是印度。你不能一边污蔑人家，一边又表示某种关切，对吧
j	杀得好。
x	以色列好样的！上帝万能.......
j	恐龙是被外星人的灭的，电影是这样演的
j	然后被德国人杀猪一样杀，不敢反抗
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	八格牙路
j	犹太毒瘤
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	以色列帮过？？？水军的话也信？？即使帮过，那也不过是回报30年代的恩情！
x	就该拒绝i！
x	以色列就是个流氓
x	威武
x	还不是大西北
j	有充足的证据表明，当年山东人沿着白令海峡的陆地走到了美洲，后来一看回不来了，就成了印第安人。目前印第安人靠犹太财团抚养，所以不敢得罪犹太人。
x	他现在的母语应该就是俄语
j	你是人吗？有是非观吗？
j	多灾多难，无时无刻
j	然后被德国人杀猪一样杀，不敢反抗
j	你们这些人类滚回大海，把土地让出来给恐龙！
x	希特勒死早了，晚死几年就利索了。
j	恐龙活过来我就轰了它。
j	做的好！
x	🌚
j	巴勒斯坦人关闭抗议的医院，学校，几乎都是以色列出钱建的。巴勒斯坦9成人在以色列企业上班。然后，他们从背后打黑枪。。。。
x	因为与哈马斯志同道合。
j	不知道情况不评判对错，只是我想说你们在天天评论别人的做法时，有没有看看自己什么德性，当年那个矬子草菅的那么多人命你们怎么不提。
x	双标多好啊，现在不都在玩双标么，你们追随的灯塔国不同样是双标么
j	我导师是孔孟，是老子道德经，是易经，
j	我一直认为元首当年做的没有错，他当年没有完成的心愿后人一定有人能完成，犹太这个种族存在在地球上一天都嫌多
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	数百名示威者在抗议过程中无视游行组织者和以色列军方远离边界的要求。报道援引以军方消息称，一些示威者向以军士兵开枪——自己作死怪得了谁
j	那总不能一面追随马导师一面否定犹太人这么双标吧。
x	你还帮印尼冼地？无脑的章郎
x	印尼排华调查了吗?
x	狗咬狗，都不是什么好鸟
x	一楼连脑子都没有的
j	任何事，特别是人间事件，发生必有其原因
j	跟这事有关系吗？
