j	犹太根本就没想过统治犹太人把阿拉伯人赶走建立聚居地然后时不时的屠杀一次当年元首也是心不狠杀光了不就好了历史上消失的人种也不少这一个
j	美国发对，没有通过，哈哈，这叫民主和世界警察的做法
x	把楼上驱逐出你家园变成难民，你比异教徒还异教徒
j	帮助过我们什么？二战时期我们在上海收留了多少犹太人这帮鬼居然想在东北建立新的犹太王国...
j	中国是免费帮助犹太人（现在称为以色列人），以色列帮助中国则是有偿而且是先问过美国是否同意，美国要是不同意就不会帮的！
j	和平宗教的手法大家都懂得。躲人群里放黑枪，你还击就是屠杀平民。
x	给打中的全是恐怖分子，有啥好比比的？没象饿系一样用“喷火塔克”30管220火箭弹平射覆盖你们算你们走运了！
j	美洲印第安人建立过三个国家，玛雅在墨西哥以及加勒比海岛一些地区，阿兹特克在墨西哥，印加在南美，请问国家是不是家园所在？印第安人的三个国家都不在北美，他们的家园在中美和南美，你为何不指责拉丁人侵占印第安人的家园却要说美国？
x	国弱怪谁！
j	在犹太人阿拉伯人来说犹太就是屠夫
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	以色列好样的，
x	关我什么事？
j	犹太人当年要求建国的过程中几乎天天在中东搞恐怖袭击炸英国人阿拉伯人论恐怖袭击跟犹太人比本拉登都是孙子辈的在历史上阿拉伯人就没屠杀过犹太人自从犹太人登上那块地就一直在驱逐屠杀阿拉伯人
j	难道是因为马导师是犹太人就去追随他？
j	因为有更多的人支持持枪呀！而且游行的美国人可不敢攻击维持秩序的警察，美帝警察对暴力分子动真格不是你满地打滚撒泼就可以的。
j	你要这么说的话，那美国屠杀印第安人又怎么说？
j	为什么当年纳粹会屠杀犹太人，是有原因的，犹太人太坏了
j	阿拉伯人就是一群猪，散沙，
j	我记得03--04年的时候看过一些报道，说那时候以色列顶住美国的压力帮了不少中国的忙
x	喷子们你们不要为了阿拉伯人或者以色列人互相开喷了，其实在哪里都是一样，只是你们喷子们喜欢做美狗或者俄毛或者日杂而自欺欺人罢了！说阿拉伯人利用妇女儿童当炮灰，美国俄罗斯西欧甚至包括某帝国在弱国为了维护自身利益需要制造动乱还不是采用一样的套路？就看谁的手段隐蔽高明而已，喷子们你们等到脑子长健全点会判断事情真相了就会恍然大悟，事实就是如此，天底下都是弱肉强食不存在所谓的绝对公平！你们有那个时间开喷不如努力多赚点钱或者努力爬上仕途掌握实权做高guan，那样才有意义！一个过来人诚心诚意劝大家，不要把时间浪费在网上评论了！
j	做炮灰的结局，不值得同情
j	英国广播公司，…，原引以色列军方的报道，…。这要报道，怎么不到实地采访得出真实情况来报道呢？
j	是非曲直你这个局外人看得明白么？
j	啥？耶路撒冷原本就是犹太人建立的，被亚述和巴比伦灭了之后接纳犹太人的是波斯，后来罗马占了就没有回来了。到了18世纪有小规模的回归，那也不是友好接待，是犹太人花钱买的，原本只是想买土地建国，结果英国限制犹太人购买，最后也解决不了当地冲突，然后自己就跑了，最后联合国决议让巴勒斯坦分为两个国家，苏联都是赞成的，结果阿拉伯人不同意，还下令针对犹太平民的袭击，然后后面就打起来了，根本见不到你所谓的友好接待。
j	搞颜色革命，那些反对派，是不是也是用这种方法？
j	下次别去逼逼了
j	...........以色列如此作为最终会把危险带到其它国家的犹太人身上甚至还有和以色列有合作的其它人群都会受到威胁现在是游行抗议和冲突然后会变成无底线的报复行动暴力只会滋生暴力你越使用暴力对方压力越大当对方无法集中对抗的时候压力就会分散变成单独个体去释放仇恨这里不能解恨就去别的地方释放仇恨比如其它国家的犹太人
j	干的漂亮。。。
j	马来西亚机场有北韩户口的人士逾害，咋没见到联合国有关部门调查呢。
j	长痛不如短痛，直接封街，全部扫光，这么来两三次，蛮夷意识到拿平民当肉盾只能一块儿死了，老实了就好办了。殖民时代的中东一片太平，甚至较为文明，你们以为怎么开头的？还不是大棍子打痛才知道好歹。
j	任性顽皮
j	都是一群无业游民游手好闲的人给别人当炮灰呢，以色列也有伊斯兰阿拉伯人啊，也没见了他们闹？你怼就怼吧，有种正面刚啊？！躲老百姓后面怂恿老百姓当炮灰几个意思？哈马斯训练人肉炸弹（其中还包括小孩）时你们咋不说反人类？一叶障目。
j	为什么
j	放屁!以色列人侵占了巴勒斯坦人的土地,建立了自己的国家,却拒绝巴勒斯坦人在他们的故土上生活,并且残杀这些无辜人民.当初以色列人无家可归,是巴勒斯坦人友好的接纳了他们,现在以色列人却恩将仇报.人们只记得纳粹屠杀犹太人,但是此时此景,以色列人干的何尝不是和纳粹一样的勾当!!!历史会重演,终有一天,以色列人会为他们的行为付出代价!
j	因为，最近一段时间菲律宾不太给美国面子，不太听话。
j	说的是个啥子哟。
j	日本二战的时候小松公司造出过推土机，而且日军还使用过
j	舔美还说得过去，美是日的爹。
j	二战日本海军可是相当厉害的，初期，日本的十艘航母简直就像开外挂！！当时全球的海军加一块都干不过日本，日本航母的训练力压别国。连老美都被打的凄惨的不得了，到了42年，美国在太平洋上只有一艘企业号！！可是后来老美发力了，从42年到45年，连造147搜航母，本来不可一世的日本海军，被以碾压的姿态沉入了太平洋底！！
j	8楼，我国还有50万个钓鱼岛面积国土在俄罗斯手上，怎么连提都不敢提？战狼拍给谁看的？自娱自乐呢？
x	楼上汉奸卖国贼！居然说钓鱼岛没有归属！😂😂
x	一楼真会说笑话。
j	现政权，客观上是日本侵华因“祸得福”，抗战爆发前夕，红军由之前的30多万，到达陕北时不足三万，不然如今王朝可能还姓蒋。
x	你个傻吊，就喜欢混淆是非，，鹅卵石垃圾团伙。。不知道吗？煞比男，没脑的废物
x	吹牛逼第一
j	第一？说出一个世界级品牌工业产品？蓝翔不算。也就是来料加工，东拼西凑，任何产品无核心技术，工业人口收入低下，生产人员水平低下，工艺落后，设计落后。
x	你在网易只是个笑话
j	钓鱼岛没有归属，俄国抢得是满清的地，我们在满清时举国沦丧，无地。战狼是拍给现在的人看的。觉醒的国人再不失地。
j	你就是个狗子。怎么都是个狗子。回归不回归是你自己选择。你选择跪着是怕站起来会挨打。你相信日本2战时期民意是无条件投降吗？民意万能哈哈哈。你干嘛不想在菜地种出大虾帝王蟹呢？精神胜利法只会害再一次品尝2战的力不从心。狗子你上吧。
j	错误！其实小日本正在去国家化......成为美国的第51个州!
j	他说的是1911年的那些元勋，呵呵
j	历史美名：“北极熊”“欧洲宪兵”“镇压东南欧人民革命个刽子手”“东欧各国人民的噩梦”；在中国东北：“吃人的恶魔”（曾生吃了五十个中国人的尸体）“东北大强奸罪犯”“老毛子”“大鼻子”。
j	现在日本的民意是回归一个正常的日本，很对。
x	俄罗斯野蛮肮脏，下流无耻，烧杀抢掠，作恶多端，无恶不作，罪恶累累，罄竹难书，十恶不赦！
j	日军天闹黑卡板载！美军呼烤肉的香味苏军我刚是不是压到什么了。。。。
j	呵呵，美国一声贸易战，金融立马萎了，棺霉天天喊话不要打，你们还能吹成这样也是够了。世界第一？那么高的产能，结果外售遇阻，又不敢动武，准备抱着“第一”破产？
j	无鸡铁血犬，全铁血最强。
j	这样说不行，虽然清朝是外族踞华，但清朝退位诏书写的清清楚楚，将所有版图与人民移交与中华民国，而版图上就有海参崴，库页岛以及大片的领土，而且已经签订的条约，中华民国予以承认。这叫法统，也就是条约规定划归俄国的，我们可以不要了，没有条约，俄国强占的，中国有权要求归还。钓鱼岛过去是琉球王国的，是有归属的，琉球王国是中国的附属国，日本吞并琉球王国的国土，是违法的，所以，钓鱼岛是中国的。我们不接受日本继续抢夺琉球王国的国土，虽然琉球王国已经灭国，但法理存在，就好像波罗的海三国，虽然被毛子灭国，但依然复国了，就是例子。
j	一楼说的是全人类的希望美利坚帝国。二楼你想多了，人家的开国元勋根本不是你的那一波人。
j	中日新一轮军备竞赛展开，一个造航母、远程轰炸机，一个大肆采购美帝尖端军事装备。
j	日本不像你是个孤家寡人，你跟毛子胖子是一类的，你的敌人是人类发展的大趋势是全人类
j	日本自己都放弃了。日本和中国军备竞赛是不可能的。只会不战而溃。
j	历史美名：“北极熊”“欧洲宪兵”“镇压东南欧人民革命个刽子手”“东欧各国人民的噩梦”；在中国东北：“吃人的恶魔”（曾生吃了五十个中国人的尸体）“东北大强奸罪犯”“老毛子”“大鼻子”。
j	中国现在也是处处掣肘，不也撅起了吗。
j	本身就是争议岛屿，中日各讲各话，日本实际掌握，归属个啥？归属日本？
j	近代以来，日本是中国的老师，俄罗斯是中国的师傅。
x	也就傻逼网易日舔喜欢意淫了，到哪里都是被追着打的货
j	开国元勋把中国人民教育的明辦是非，爱憎分明，有责任感和理想追求，守规距，讲道德。现在是只认钱不认人，不知道什么是良心，把在国内的矫情无赖的一面都带到国际上去了！到哪儿打到哪儿，愈演愈烈！
j	呵呵
j	一个优秀的精日，就需要可以熟练的使用中文。忽悠，诈唬，欺骗。邓小平文选里就有描述你们的章节。真是活鲜。
j	中国是变成二战前的美国。一家工业实力最大。怎么玩都奉陪。和日本比不是逗比吗。日本二战前工业能力大概在美苏英之后，前三没问题。中国现在是要冲第一的。就是现在多种实际工业产能都是世界第一。中国的工业人口也是世界第一。
x	就服你
j	现在不是在打吗，美国也好不到哪里，小弟有几个一起来的？
j	真知灼见的跟帖，可惜很多人还心心念念腊肉。
j	钓鱼岛主权属于中国，战后由日本托管和实际控制，购岛闹剧后，中国开始进入12海里，日本的控制权收到了威胁和挑战。至于国土，国强则开疆拓土；国弱则割地赔款，古今中外皆如此。
j	他的意思是现在日本的邻居，变成了二战前夕的日本，而且这个蜕变速度不断加快
j	这新闻跟毛子有关系吗？
j	现在日本的民意是回归一个正常的日本，不要再看邻居的脸色活着。一但他们回归一个正常的曰本那将是亚洲乃至世界最强之一
j	你就是个狗子。怎么都是个狗子。回归不回归是你自己选择。你选择跪着是怕站起来会挨打。你相信日本2战时期民意是无条件投降吗？民意万能哈哈哈。你干嘛不想在菜地种出大虾帝王蟹呢？大爷我高价收。
j	鲁迅的痛打落水狗就是针对你。婊子精日。
j	你的意思是现在的日本不正常？
x	日本正在相对变弱，产业一项一项被中国挤掉。电视，空调，冰箱，微波炉，，，灯具，箱包，服装制造，汽车配件，，，，，还亚洲第一？？有资源再说吧
j	日本是非白人国家，唯一一个靠自己的力量成为富强的国家。日本是特例，不是通例。这点是中国人认识的误区。印度，巴西，等才是发展中国家的通例。中国的参考对象不应该是日本，而是印度，巴西，阿拉伯等。如同我的参考对象不应该是马云，而应该是我的同学。
j	听说要打了
j	改开之前，你真敢明辨是非，爱憎分明吗？你只能异口同声！禁锢了民智二十多年，你何来的理想追求？无非就是在它们指定的框架之内，为它们虚幻的事业简单地混口饭吃，仅此而已！至于规矩，道德，你自己想想吧！
j	日本没有军队，一心发展经济呢。还搞了很多的对华援助。
j	中国人只有圈子，没有是非；只有利益，没有正义！而且是自上而下。
j	太团结了，太值得学习了。榜样的力量是无穷的呀！
x	那两艘新型驱逐舰将搭载的是最新的基线9作战指挥系统，美国提供的，日本2套韩国1套。
j	日本不是傻瓜，全面接盘美军体系的下场，就是美军在必要时候可以一键关机。同盟一直都是不可信的。
j	铁血智障食屎啦。
x	笑话。
x	第三浪潮是美国人托夫勒40年前写的，第四次浪是美国人甘哈曼30年前写的，请问，中国有几位懂得第四次浪潮的！
x	峣峣者易折，皎皎者易污。淹死的都是水性好的。
j	可否与之一战了吗？
j	小日本就是美杂的一个奴才。
j	日本正常过？
j	战你ma,战你mei.
x	低能b，b灰丸
