j	亚洲有最大的皿煮国印度在，日本永远都是二流！
x	瓦良格就是库兹涅佐夫级
x	最搞的是因为苹果公司在这里的代工厂工人工作时间超过12小时，结果苹果被告，不得不要求这里的代工厂改善工人待遇。
j	还要来玩？我发起疯来比戴老板还狠
j	这七十年来，它们哪一件事符合逻辑？！它们已经毁掉了中国人的道德，价值，礼仪，毁掉了儿童的幸福，青年的创意，中年的洒脱。。。让几代人无暇旁顾，唯一的追求，就是“钱”！它们，有逻辑吗？
x	绿眼是谁
x	666
j	福建杂狗！
x	是啊，我觉得你要先搞清脑子是干什么用的再说话，不要以为长在你头上的也算~~~不知道可以搜，墙内搜，墙外搜~~~不然你那脑子就真没啥用了~~~
x	既然电气设备可以比原装的强，那为什么还要买这个壳子呢不符合逻辑
j	没有为人类做过任何贡献？知道屠哟哟、袁隆平不？因为他们，人类少死亡多少人？你们做喷子能不能稍微上点心？满嘴胡扯，是你家教的问题？这么轻易就否定整个中国人群，你们基本人品都有问题了，还天天喷别人。
j	剥削中国人的，不是美国佬
x	要逻辑干吗，只要权与钱。
x	舰体一样而已
j	我可以告诉你，国内航用雷达还没有国产品牌。JRC、古野都是日本货。对了，如果去医院，无论是CT、核磁公正都是进口货。这些证据能证明你是sb吗？
j	人家过的舒服就行了
j	你别说我，就是整个中国，在近五百年里，都没有为人类做出过任何贡献！
x	是你想歪了！举个例子，搞装修的公司再怎么厉害也不可能盖房子；同理，中国最出名的水泥制造厂，同样盖不出好房子！工程队什么材料都不生产，却能造出好房子！现在你能明白吗？
x	你需要搞清楚脑子用来干什么的再说话，别以为长在你脖子上的就是~~~
j	中国最早使用火药，美国超级计算机以前常常排第一，有了牛顿，还可以有爱因斯坦；当然，楼上就不一样了，你爹蠢，你只能比你爹更蠢，你孙子就得比你蠢，不然，楼上就没有勇气了~~~
x	精日犬嘴里的大和号那可是妥妥的宇宙战舰
x	你需要搞清楚脑子用来干什么的再说话，别以为长在你脖子上的就是~~~
x	别的地方不让说，新增加收关税的一堆水果干是什么意思？米国是淘宝开零食店的吗？
j	最快的超算，就是放在那扫雷，浪费电，它也是最快的，而且美国最快的超算不在NASA，像你这样不懂装懂的傻逼，有多远滚多远~~~
j	最差航母二战日本加贺号上榜
j	德国最先发明的v2导弹，苏联人最先送人去宇宙，美国最早搞出超算，中国人最早搞出火药，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上~~~一楼傻逼
x	还有你这种垃圾！
j	内部构造也一样
j	2楼已经忘记它美爹预测天宫一号出错的丑事了！
x	你要先搞清楚脑子是干什么用的，不要以为长在你脖子上的就是脑子了~~~
j	呵呵人家二战时期就已经有了航母而且还不是一搜两艘绿眼那个沙比还整天的喊小日本小日本呢也不知道它哪里来的勇气......
x	库兹涅佐夫号和瓦良格号也就是后来的辽宁舰是姊妹舰
x	吃里扒外也要点B脸，中国买美国货不花钱吗？还是中国强制美国买中国货？这次争端，你美爹就拒绝通过WTO渠道解决贸易争端，好好查查再上来喷。
j	JY心里除了美爹就是日爹，必要时候阿三爹也行。
j	其实，就是先回应一下，免得国内压力太大！但是，想想，你是如何发达的；境外怎么有这么多的合法，非法财产；短短四十年，你是如何与当今文明接轨的；你付出的是血汗，可是，躺着数钱的，不是美国人，而是你自己人在数这些血汗钱（要不，贪官怎么都是几亿几亿的贪？）！谁在盘剥中国人，我们自己心里难道都没有一点b数？！
x	吃相难看？你把人家当凯子，人家还不能反击了？加入wto多少年了你们拄子又何曾兑现过承诺
j	看过《地心引力》吧，女主角进入天宫号以后，虽然不认识按键上的中文，但根据联盟号的结构，猜也猜到，哪个位置的按键是什么功能，基本就是山寨。
j	基本都是农产品，天草是想用美国农民来要挟特朗普
j	你想多了，国际关系上中国人和犹太人一样，从不吃亏，还经常给人下套。所以老牌发达国家对这些国家和地区都很头大。中国香港台湾新加坡以色列，都是妥妥的商人国家。
j	知道啦，长的你脖子上的是屎盆。
j	日本不是不准造航母吗
x	说了你妈是傻逼，搞清楚超算用来干什么的再说话，你以为放那光耗电的也算。
j	看了吧，说不过就开骂素质感人
j	你想多了，中国人占小便宜吃大亏还少了，忍辱负重的调子都在小范围悄悄讲了，不过中或赢那是一定的，兔小将深信不疑那也是正常的
j	哦哦，你是说整个中国就是个施工队？😄
j	根本不敢！先是试探性的，应付一下国内的SB，下一步就是妥协，但是，对内发布的，还是以美国做出让步为主要讯息！但是，美国不会让步了，这已经不是经济问题，已经是国家战略了，想通过谈判苟延残喘，几无可能！剩下的，就看你的发展，到底是自主的，还是要依赖西方才获得现在的成就的！如果是自主的，那你就像四十年前一样，关起门来，玩呗！
j	说真的，如果使用同代的战机，瓦良格估计都打不过二战的日本航母
x	辽宁号的前身的瓦良格号，而瓦良格号就是库兹涅佐夫级。苏联并没有称库兹涅佐夫级是航空母舰，而是舰载机巡洋舰。
x	航母给不了，当时土鳖穷得买一个中队16架f16的钱都出不起，更别说航母了！哪像现在随便搞。
j	预测天宫坠落的经纬度在安徽，完了掉在南大西洋，这偏差有得半个地球。要是美爹准的话，应该能把二楼传销傻缺给砸死。
j	你这个土鳖在南京吃屎么？
j	养尊处优的没资格嘲笑久经沙场的老兵即便是阵亡的也比在后方说三道四的强
j	真明白人也
j	呵呵
j	电气设备先进不等于航母设计先进
j	怎么没逻辑？便于管理这就是它们的逻辑
j	2楼又把美国当做全世界了！全世界只有美国、中国两个国家吗？
j	没文化，就多读书，墙内的书，墙外的书~~~别一天到晚到处秀你装满屎的脑壳~~~
x	就外壳一样了，肚子空空的辽号怎能和全副武装的库兹涅佐夫比？
j	人家叫“直升机护卫舰”……
j	中国最早使用火药，美国超级计算机以前常常排第一，有了牛顿，还可以有牛顿；当然，楼上就不一样了，你爹蠢，你只能比你爹更蠢，你孙子就得比你蠢，不然，楼上就没有勇气了~~~
x	不懂就多读，多看看，国内的不信，可以翻墙，没脑子没关系，要多学，多看~~~
x	空空怎么走？智障
j	资格论证，是第一
x	你妈是傻逼，你自己说的超算最强，那肯定是nasa，单台我肯定是不确认的，事实上，单台很可能也是在美国或者日本。在中国的应该说是专用高频的。你妈是不是大傻逼呀！这几个概念搞清楚没有？你有没有搞清楚光也是电磁波如果你搞清楚这点你就不会这么无知吧。事实上，现在已经证明。在太空上望远镜才是最直接最有效的。
j	日本的加贺号和出云号服役难道你们媒体不能不叫它驱逐舰吗直接叫电加贺号航母和出云号航母嗎这样全世界都会关注它日本人自已也会加大压力多好
j	既然都不符合逻辑，中国这些年为什么还会发展？这是什么逻辑？
x	这么厉害
x	问一下1楼，是不是一见到日本人就跪倒在地舔日本人的鞋底？
j	1楼一直都是畜生
x	苏联的5.8万吨装40架，美国50年代的福莱斯特级也就这个排水量，最少能装70架，这就是空间利用率的差距
x	楼上是煞笔，纯的。跟双鸭山那个是一对的。
x	别动不动就它们，都是中国人自己搞得别把自己摘出来。
j	看来罗斯福号很有潜力
j	并不是一个船台建造。中国当今有34个十万吨级航母船台，开足马力，十万吨的也是两个月一艘啊！比美国二战时的万吨级要大十倍，还不算当今电子技术的规模！
x	在网易跟这群畜牲有啥可聊的
j	仔细看文章，上的是最差榜
j	一个能起降现在的飞机，一个只能起降二战的螺旋桨飞机，而且二战很多日本航母都是改造航母，非常脆弱，抗打击能力，耐用能力，航速，抗异常天气能力都有差别。
x	是不是最差的航母要用战争检验才知道，没有打过仗的航母最有潜力刷新最差记录。
j	然而人家是站的，你们是跪的
j	东北的跑海南去了？
x	二楼犀利。。。一针见血
x	说说玩玩的！和美国怼经济！搞不过人家！
x	我懂浪潮集团
j	二战航母跟现在航母一回事？
j	你愿意回到70年前吗？你想过70年前的生活吗？我不想！我的生活一天比一天好。若要我回到10年前或者20年前，我只会更加珍惜。
x	说反了，动力比毛子的强多了
x	航母让给日本？这种屁话说出来恐怕你们自己都不信吧，那怎么能骗得了蠢货？
j	日本的两鹤美国的约克顿大黄蜂和企业是战前建造的最成功的航母比改来的以及英国的航母强很多
j	80后都没什么选择权了吧，怎么是摘出来。五代十国后士族才没落的，那是因为宋的百花齐放，不杀知识分子！现在都赶上魏晋风流，门阀森严了。
x	一个航母帖子热门答复都他妈扯政治？拿钱发帖现在都这么努力了？每个板块都这样认真工作
j	你们都是傻逼，中国最早使用火药，后来呢？美国超算原来都是第一，后来呢？苏联第一个送宇航员去太空，后来呢？德国最早弄出v2火箭，后来呢？如果后面的人超过前面的人，都需要像一楼说的那样，你们现在应该还是活在远古，当畜生~~~
x	必须啊，大早上来挣工分，邮政卡主都是棒棒哒傻逼。
x	嘿嘿，敢对大豆收关税，等着国内食品价格暴涨吧。大豆是养殖业和食用油最重要的原料，而且米国大豆根本无可替代
x	居然没有那货😂
j	这个餐厅还真有……
x	用烟传递信号是伟大的发明，我们的长城就有烽火台，可以上榜。
x	请问冒黑烟锅炉炸的能上榜吗
x	没资格
x	跟职业喷逼有什么好扯的，那些套话连他们的组织都不信。
