j	近代以来，日本是中国的老师，俄罗斯是中国的师傅。
j	中国人只有圈子，没有是非；只有利益，没有正义！而且是自上而下。
j	怎么我觉得这句话套在美爹身上很合适呢？
j	唐大哥一定是百岁老人，还活着二战中，啥年代了提二战航母，你咋不提风帆战舰呢，我们到现在也造不出一艘^o^
j	现在秀自己家1980年就买得起黑白小电视不是逗比吗。日本二战时期五百多万吨的钢材产能而已。在现在超级大国年钢材产能8亿吨面前炫耀。逗比。
j	从论坛时代开始，我就喜欢在网易混，因为这里有很多狗子可以逗，现实中是没有这么多的，它们只是一些活在阴暗中的蛆而已。
x	不要说得这么直接嘛。
j	二战那时候的螺旋桨飞机航母跟现在是一回事？那种航母辽宁号只要弹药管够能一个打一万个
x	买不起房的小穷比，你咋认怂了？
j	还有一个幽溜号呢
j	军品原装进口的一定是二流货，最好的始终是自己生产的。留给自己的。
x	这货今天怎么敢咬主子了，你没打针？居然敢嘲笑你主子连壳子怎么修都不知道，你这狗东西，你乱咬人还说明你是只忠狗，你特么现在连主子也咬算啥，赶快人道处理了。
j	呵呵，还好没有要溜号。
j	人家都出生入死身经百战，我们还是大家闺秀，那就不好意思评别人了！
x	不完全一样，辽宁舰机库扩大，武器舱取消。
j	你这话说的，你老木也接待过别人，都要认人做那个么？
j	开国元勋把中国人民教育的明辦是非，有责任感和理想追求，守规距，讲道德。现在是只认钱不认人，不知道什么是良心，把在国内的矫情无赖的一面都带到国际上去了！到哪儿打到哪儿，愈演愈烈！
j	哈哈哈哈...............
x	辽宁舰和库兹涅佐夫不一样，001和辽宁舰也不一样。几乎是代差的区别。
x	现在新国产的咱跟瓦良格号看起来也是仿造得一模一样呢？
x	峣峣者易折，皎皎者易污。淹死的都是水性好的。
x	也就是说辽宁舰也不咋的。但作为有航母了还是可以的，加上当做训舰还是不错，失算的是；不应该再造第二首同样的航母！浪费！
x	吕艳急眼喽，无言以对只能跳脚骂街了
x	吕艳急眼喽，无言以对只能跳脚骂街了
j	没文化。日本2战时期，人口是中国的六分之一。国土是中国的大概三十分之一。还有侵占的台湾地区朝鲜半岛中国东北地区。哪里来的百倍。二战时期，中国如东北和台湾地区还被强占。国土和人口都损失。日本二战时期也不行啊。发动战争也推不动最后自己耗死。你横扫的结果是自己无条件投降。日本义和团才是最强的。活活把自己玩到无条件投降。
j	呵呵~~~果然是弱智百倍，给你一个数据1999年中国购买了瓦良格，被土耳其讹诈后2002年艰难回国，进入大连港，2005年正式建造2012年交付海军服役，从建造到服役用了7年，你嘴里的泡港十年是你后娘告诉你的吧？再有，重庆有个乌克兰修船工人集中小区？乌克兰修船工人跑重庆修特么什么船？就算有乌克兰工人那也是得住在大连啊，住在重庆是特么什么鬼？白天去大连上班，晚上会重庆住是么？你特么脑子进水了吧？
x	so辽宁舰应该和他并列第五？
j	唐大哥一定是百岁老人，还活着二战中，啥年代了提二战航母，你咋不提风帆战舰呢，我们到现在也造不出一艘^o^
x	21楼这个家伙脑子有问题，是不是不知道重庆和大连中间有多远。造船在大连，却住在重庆，
j	看看二战时候日本陆海空有多牛，一个小小的弹丸岛国，打的号称比它百倍之大的世界大国满地找牙，横扫东亚东南亚到西太平洋，有些不知几斤几两的据说还在那里整天喊着小日本不行了之类，呵呵，义和拳阴魂不散啊
x	梁静茹呗
x	你也是二手的。被人打残俄犬转内销。
j	哎，现在日本跟中国咋比，几乎所有项目都远远落后于中国，真是没办法，让精日好伤
x	你玛扒开下面的洞，俄犬就往里面尿尿，很有意思的事情。不是吗
x	原谅他吧，他不是后娘多，是后爹多，后爹教养不够，素质参差不齐。不知道是正常的。
j	“俄罗斯先进的S-400防空系统未能发现美国F-35隐形战机？”近日，科威特媒体报道称，以色列空军装备的2架F-35战机在叙利亚和伊朗上空执行任务时未被俄罗斯防空导弹系统发现。俄罗斯《观点报》3月31日报道称，科威特《新闻网》报道称，3月，以色列空军装备的2架F-35曾在伊朗领空进行侦察飞行。飞机在高空飞过叙利亚和伊拉克领空，越过伊朗边界对伊朗城市阿巴斯、伊斯法罕和设拉子地区进行侦察。以色列对伊朗在该地区的核计划设施感兴趣。不仅伊朗和叙利亚雷达系统，而且俄罗斯部署在叙利亚境内的防空系统和雷达似乎并未发现F-35。报道称，特拉维夫到伊朗的设拉子约为2500公里，这一距离需要进行空中加油。但这一消息并没有得到以色列军方证实。
j	唐公公，你这小孩子过家家的把戏现在还玩呢？那么，按照你的逻辑，我要是说全易友都是你爷爷，你是不是也的认啊？
j	日本是一个科技发达的国家，它侵略中国，是因为它有侵略的能力和资本。日本非常重视国民教育，所以日本的技术世界领先。日本的工业产品好用，日本出口中国的商品都是奢侈品，科技含量高，故意做的让你坏了修不了，也不给你提供配件，只能买新的。目的让中国先富起来的人多花钱买日本商品。日本商品覆盖了所有家电行业消费品领域。把中国的企业顶破产。日本重视基础工业的发展，从电子元件到电子产品，日本都可以制造，而我国则是买日本和美国的电子元件组装电子产品。若买来的电子元件质量不好，电子产品的质量就无法和国外竟争。中国电子产品用的电子元件都来源于日本和美国。日本出口中国的商品都是二等品。到中国却变成抢手货。中国和日本在科技上存在差距的原因是中国在国民教育方面投入较少，办学不是培养人才，而是让学校掏家长的腰包支撑学校的开支。高考将语文，数学，外语的分数定的太高，物理，化学，生物的分数定的太低。这就导致数学，物理，化学，生物学的好，能为国家科技做贡献的学生不一定考上大学。相反语文，数学，外语学的好，物理，化学，生物一般的学生更有可能考上大学。使得现在的大学生都高学历，低能力。高校产业化后，新办的私立大学是为了满足有钱人子女分数不高，又想混个本科文凭的需要，学费高，教学质量低，课程设置很少教实用的自然知识。这种大学就是让有钱人子女花大价钱买个高学历，制造更多滥竽充数的大学生。利用有线电视开设大学及高中以下课程的免费教育，激励大学低价办学。社会分配不公，财富分配人的工资及灰色收入太高，保障民生的房价太高，使很多人毕业后就陷入谋生的旋涡，没时间继续钻研。掌握高科技的人被当作书呆子利用。都是有关系会行贿的人拿高工资。有些书呆子为了表现自己，经常在领导，行贿人面前卖弄自己的能力，把知识无偿地传授给行贿人。不久，行贿人就指挥书呆子干活了。政府应抵制日货，遏制日本的经济，让他没实力侵略扩张。日本从不卖给中国先进生产设备及实用技术。中国应该对日货加收高关税，将税收用于国内电子科技的发展。中国在抗战中出的汉奸最多。伪军，皇协军的数量曾经和皇军的数量相当，汉奸是为了自己的小利不惜出卖国家利益和人民的性命而向主子（日本人）讨好的人，但日本人瞧不起汉奸，所以当汉奸没有利用价值时就会被杀掉。现在的行贿人所做的事情和汉奸一样是为了自己的利益不惜出卖大家的利益向受贿人讨好的人。
j	你把小日本四艘出云级忘了?
j	你已经是全易友的孙子了呵呵你个废物！
x	咱俩谁是喷狗呀！！？
j	唐公公，问你个事，你天天舔美帝，为何不买美国的特斯拉而只买中国的国产电平车呢？
j	不是我打败了你，是你的无知打败了你自己
j	你唐公公一个阉货算个几把啊
j	有些话从有些人嘴里说出来就不一样，如果狗子说“我爱祖国”，那肯定会被中国人骂死；如果狗子说“今天我是美国人”，会被它美爹骂死。
x	你能指望它去过国外？
j	呵呵整楼已经摆在了那里就让大家慢慢欣赏吧
x	孪生兄弟，这么说辽宁号躺枪了
j	在狗子们眼里，世界上航母都是一样的，甲板，指挥塔。
x	楼上不要侮辱狗了，狗能当宠物，能看家护院，还能吃。它们这些东西能干什么？
x	他们是姊妹舰。但是内部构造不一样，文化不一样，保卫的国家不一样。技术更是完全不一样。
j	肯定不是美国日本户籍，虽然舔了这么多年。
x	绿眼别给双鸭山人丢脸，双鸭山没你这样的人
j	那个船壳子现在叫做辽宁舰，如今满世界乱跑，这两天正在南海发威呢。
j	香港啥时候算国外了？
x	一句话，有先进的改造技术，还买鸟的船壳？还不是买回来跟造汽车一样逆向仿…
x	吕艳急眼了，整天这么卖力舔，连个北京户口都混不到
x	吕艳急眼了，整天这么卖力舔，连个北京户口都混不到
j	都是美爹的儿子，日杂是他兄弟。
j	亚洲只有一个上榜的，很自豪！
j	你特么算个几把
j	鬼子们的出云级，根本无法弹射起飞！
x	不服来呀，一句话，咱俩谁家在北京或是香港没有四套房子，谁不得好死，咋样，敢跟着哥写一遍嘛？小穷比，你在香港买不起房，你主子咋不发一套呀？
j	跟他爹一样，就一白眼狼。
j	二战时的航母，不能起降喷气式飞机，已经远远落后了，鬼子们现在已经造不出像辽宁号、001A那样的现代航母！
j	表面一样，作战效能差距很大。辽宁舰强了不止一个档次。
j	唐公公，你这小孩子过家家的把戏现在还玩呢？那么，按照你的逻辑，我要是说全易友都是你爹，你是不是也的认啊？
x	哈哈，怪土耳其？也就你这种呆逼会信。不知道重庆有个乌克兰修船工人集中小区么？
j	按照你唐公公的逻辑，我要说全易友是你的祖宗，你是不是没意见？
j	哎呦~~~是不是闹乌龙了啊
j	唐公公你什么时候改行舔日本了？
x	第一次见到用户口装逼的沙比选手，穷的只剩户口了吧
x	帮他爹找回了自行车，还要来bb
j	这句话过时了，几年以前说的话我还真无法反驳，不过确实过时了。
j	狗子们好自豪！可惜就算人家有一万艘空舰，也跟狗子们一毛钱关系也没有，哈。
j	欣赏你唐公公舔美帝十年如今只能骑电平车的壮举？
j	不要再拿无知当个性了！你说你比马云有钱我也相信！你无知打败了我！你赢了！
j	虽是姊妹，留俄就可能输，到中就中必赢。
j	你母亲内部构造跟马桶一样。
j	谁会用快一百年前的武器打现代战争啊,真够脑残的.
j	你只说没真的抵呀，你那儿肯定有麦当劳肯德基，可口可乐百事可乐，你抵了吗？
j	从这楼来看，你是。
j	楼上名字好奇葩，叫专骂他爹
j	别玩小孩子过家家的把戏，你还这么天真么？要是按照你的逻辑，我说我是你亲爹是不是你也得承认啊？
x	当然是你了，小爷我6楼回复帖子，你7楼张嘴就喷，帖子在这里呢，明眼人一眼就能看出是谁喷是谁没素质，狡辩是没有用的
j	一百年，两百年都不是问题，问题是你家一代不如一代的，根本不存在追的可能啊，就你这逼脸，也好意思谈勇气，谈追多少年？你知道超算第一是谁家么？你知道最大的射电望远镜在哪里么？
j	后期和前期肯定有所不同的，明知道有问题当然会修正一下。
j	你真是被绿傻了！现成航母有许多中国为什么要造航母呀？
j	但性能则是辽宁舰更好。
j	唐公公，你水平太次，别丢人现眼了
j	原来是一样的，魔改以后应该差距挺大的。
x	妈的，指桑骂槐暗批辽宁舰
x	电控系统？80年代苏狗的玩意还有电控系统？全tm电线拉出来的吧
j	苏联的电控系统正经不错。要知道航母上还有十六枚地地导弹。比美国的强多了。
x	应该是中央情报局告诉他的。
j	库兹涅佐夫海军元帅号,我知道了.
j	天天喊抵制日货，韩货，美货的义和团们，现在别人抵制中货了，看来美国也有义和团。
x	为什么没有中国的上榜？？？我们比日本先进多了！气死我也！
j	蛆，你放心好了，很快你就能看到中国的核航母了！只要你不死了。
x	警察都回答不了他能一般喷的最厉害的都是伪爱国用的都是外国货谁有钱不买好的好的都是外国货对不
