j	所以辽宁舰定性为训练舰
x	日本人在中国的自行车丢了，请问是谁给找回来的？？？？？？回答！！！！！！！！！！！！！
j	库舰第一次实战就坠毁两架飞机，老瓦看来也不甘落后。
x	真要给它钱它还会骑电平车么？
x	你邻居开宝马拿高薪，跟你们有特么什么关系么？没事的时候可以拿你邻居出来吹牛逼是么？
j	呵呵你快要点必连吧假大空吹牛鼻是你爷爷留下来的遗风至今依然在传承而且已经发挥到了淋漓尽致.....大牙还在吗？
x	你爹东西丢了，估计也就做个笔录，但是你洋爷爷东西丢了，那会发动全城的jc去找，这就是差距
x	是么？那你丢东西了，你洋爹会给你找么？
j	二战能造航母不代表现在能造。有种你们让小日本把F35、F16停加贺、赤城、信浓上面试试？到时候阀盖委又要背黑锅了。
j	茅房就在你家里男女老少一起去屎尽尿绝不用纸一口唾沫来图弥
x	哎呦~~~楼上这午饭应该是在厕所吃的吧？味挺大
x	你喷3哥？狗粮还要啵？
j	只能说，你不了解中国人，也不了解帽子。你的道理用在美国人身上是成立的
j	宝马车的外壳难度高呢还是里面的发动机和传动系统控制系统难度高？
j	它骑的是键盘车
j	没有中国的上榜，我们比日本先进多了！
x	真是弱智，在中国丢东西自然是中国警察去找回来，难道会让日本警察来找？你这不是标准的慕洋犬智商么
j	所以某些人就变成了精神日本人，以为自己高人一等。
j	日本的航母战术，在二战早期还是非常到位的，零式玩狗斗戏弄美帝什么的，不过海陆马鹿的内斗，加上资源消耗，以及对飞行员生命的漠视，精锐很快就被消耗光了，然后……
x	他就是个拿钱发帖的傻逼
x	评价还是比较客观的。
x	壳的技术含量高还是电控技术含量高呀？能掌握电控技术为什么不能掌握壳的技术？不要说为了省事因为买这个壳费了九牛二虎之力！
j	你是绿帽子戴太久了吧，你为什么要吃饭啊？你为什么要穿衣服啊？
x	两艘20年代的航母，两艘30年代的航母，和某一级80年代的航母，正好每一档次都是两艘。
j	你怎么知道的？
j	楼上不要这么煽唐公公的脸好么？一会它又要说你是我的小号了
j	印度的军舰也有上面的圆筒。
x	就你知道的多？臭不要脸的你让爱国贼怎么想
j	除二战的加贺，滑着飞的新旧航母应该三只上最差榜。
x	一样个屁啊拉来的时候就一个船壳里面拆光了连内部结构都是俺们后来改造过的.........搞来这条船无非是研究一下航母设计经验结果老毛子的航母实际上是能起降飞机的导弹巡洋舰俺们还要重新大改
j	美国之所以在短短的200年时间里，就发展成世界第一强国，其中原因之一就是敢于批评自己、敢于揭自己的短，他们从来不说自己一贯“伟大、光荣、正确”！
x	大了号不上榜
j	老人家要是还活着,看了这,肯定大手一挥,指出:
x	中朝团结如一人，试看天下谁能敌？！
j	我们现在论坛‘原子弹爆炸理论题’；物资价值观论谈军票论坛组和循环爆炸理论，案件没有终结合法财产继承人不可以签收同等物资价值观的物资，我们以广东省委论谈粤高法人大刑庭167号案件地震地质灾害和火山爆发与案件当事人无关案件当事人没有打人呗，案例分析汶川地震和要乱俄罗斯公共安全罪的2008年棍子军论谈1967年昆明机场的武斗和要乱越南战场秩序罪与我爸爸在昆明被解甲无关只是当年的取消军衔制直接案件。蔡越华。
x	一楼是个大傻蛋。
j	你是一个无脑汉
j	熊猫也是美国人维持着，是吧？
x	mmp
j	日本那么多诺贝尔奖，不可能不是原创的，所以日本真的是自己在研发
x	老乡听说土肥来了，都躲起来。当地军阀早吓跑了，轻松拆了老乡的家的门板铺桥。
j	这都可以军事板块，哪拍拍也能上体育版了。
x	飞夺泸定桥
x	不管是地域黑还是种族歧视，你的发言都能吸引眼球。
x	投鞭断流？！
x	那就要红蚂蚁
j	艹泥马了？
x	不要黑蚂蚁，谢谢。
j	我们现在论坛‘原子弹爆炸理论题’；物资价值观论谈军票论坛组和循环爆炸理论，案件没有终结合法财产继承人不可以签收同等物资价值观的物资，我们以广东省委论谈粤高法人大刑庭167号案件地震地质灾害和火山爆发与案件当事人无关案件当事人没有打人呗，案例分析汶川地震和要乱俄罗斯公共安全罪的2008年棍子军论谈1967年昆明机场的武斗和要乱越南战场秩序罪与我爸爸在昆明被解甲无关只是当年的取消军衔制直接案件。司法解释故意伤害罪；故意伤害罪是以第几下打人和伤害位置定级别。蔡越华。
j	看看，都是一路货色，如此龌龊
j	博大精深
x	工程兵
j	自然界两个谜一样的生物，蚂蚁和蜜蜂，个体智慧低微，整体协作智商超高。
x	军阀不想打，还飞夺？
j	我们现在论坛‘原子弹爆炸理论题’；物资价值观论谈军票论坛组和循环爆炸理论，案件没有终结合法财产继承人不可以签收同等物资价值观的物资，我们以广东省委论谈粤高法人大刑庭167号案件地震地质灾害和火山爆发与案件当事人无关案件当事人没有打人呗，案例分析汶川地震和要乱俄罗斯公共安全罪的2008年棍子军论谈1967年昆明机场的武斗和要乱越南战场秩序罪与我爸爸在昆明被解甲无关只是当年的取消军衔制直接案件。蔡越华。
x	门板铺桥
j	英国人不是好东西
x	我怀疑这其中根本就是不断自然尝试的结果。第一只蚂蚁差点掉下去时，被后面的咬住。咬住它的不是为了搭桥，而是本能会咬住同伴，避免失去队友。它们根本不是为了搭桥。
j	昆虫大作战!
j	欧美是研究天空，海洋，大地，动物，植物，比如这里的蚂蚁。剩下的，包括日本，都是在研究欧美。看到欧美搞出什么东西了，赶紧翻译过来。
j	指出：把一楼老母献给国家
j	遇到这种事一定要双重标准！----《喷子守则之一》
j	英雄不问出处
x	足趾的利益排第一位还有脸出来说。
j	贝尔特拉姆的母亲在他去世前也接受了法国电台的采访。她说：“他过去就跟我说，‘妈，我是尽自己该尽的职责，仅此而已。’他就是这样的。”贝尔特拉姆的表亲弗洛朗丝·尼科利说，他一生都对当军人充满激情。她告诉英国广播公司：“阿诺从小就爱讲军队和当军人的事情。这是他一生热爱的事业。他小时候成天到晚都在玩玩具兵。他的祖父是军人，是他的偶像，他也想当兵。”她还说：“他所做的太不了起，太勇敢了。我们都感到震惊。但是，听到这个消息我们并不意外，因为他就是会毫不犹豫地这样做而不考虑后果。”
j	恐怖的源头在哪里
j	法国的GIGN么
j	他爹是倭人或者美国人
j	为什么极端主义泛滥到这种程度？50年代起到现在越演越烈为什么呢？
j	我想问下，他有儿子没有，等长大了去当个军官不就是了吗。
j	真英雄！真豪杰！！致敬！！！
x	黑又大又硬，看你服不服
j	你个傻逼又来了！中国在1950年连颗螺丝钉都造不出来，这是什么起点？中国还没遭到战争破坏，这样的话连你美爹都不会说。
x	看看狗狗都不会的！是啊，动物不如的垃圾逃吧！一群人渣老混帐，玛的
j	公民和纳税人的观念在国内还不够深入
j	英雄。
j	那个时候，盆子们是这样说的，你不能道德绑架，他有权选择逃走。
x	和我们的宣传一个调调，这下，喷子不用再喷了吧。
j	西方的强大，就是爱！西方的动物都有爱！还有就是逻辑！肿锅男人，动物不如
j	并没有规定必须这么做，是他自己的选择好不好！他是一名警察，在极端的情况下，用自己的生命换取更多人的生命安全，他觉得很值。警察的职业道德标准在全世界应该是通用的。
j	法国应该把所有绿竹都驱逐出境
j	假新闻，按照欧美人标准不是应该先保命的吗？个人生命至上啊，
j	人类的文明迟早毁在黑鬼的手里
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	流氓地方，会这样吗？地震的时候有个蠢吊逃跑，是不是很多很多傻吊，还说好啊？一群废物垃圾
x	你家人早晚被人干掉！！
j	贝尔特拉姆的母亲在他去世前也接受了法国电台的采访。她说：“他过去就跟我说，‘妈，我是尽自己该尽的职责，仅此而已。’他就是这样的。”贝尔特拉姆的表亲弗洛朗丝·尼科利说，他一生都对当军人充满激情。她告诉英国广播公司：“阿诺从小就爱讲军队和当军人的事情。这是他一生热爱的事业。他小时候成天到晚都在玩玩具兵。他的祖父是军人，是他的偶像，他也想当兵。”她还说：“他所做的太不了起，太勇敢了。我们都感到震惊。但是，听到这个消息我们并不意外，因为他就是会毫不犹豫地这样做而不考虑后果。”
x	难道叫人不要学习？
j	西方媒体太假了，这种新闻也报道，提倡英雄主义，这是害老百姓的节奏
j	叙利亚也受到了报复。
x	他爹是阿黄
j	奥巴马是真实的动物！开始喜欢特朗普，喜欢他真正制裁流氓团伙，，流氓无赖就是渣渣不如东西
x	不是说西方不树立这种影响形象只有中国才这么做吗？
x	这是给一楼说的，你没必要激动
j	雷锋啊，什么时候出国了？
x	东突原来是谁包庇来?热娜娅现在在哪儿?
j	军人的最高荣誉，就是挽救他人牺牲自我！
j	放到任何国家，任何地方，这都是真英雄。
x	我们有秤砣！！咋滴，不服！！！
j	我爱黎明我爱黎明
