j	贝尔特拉姆的母亲在他去世前也接受了法国电台的采访。她说：“他过去就跟我说，‘妈，我是尽自己该尽的职责，仅此而已。’他就是这样的。”贝尔特拉姆的表亲弗洛朗丝·尼科利说，他一生都对当军人充满激情。她告诉英国广播公司：“阿诺从小就爱讲军队和当军人的事情。这是他一生热爱的事业。他小时候成天到晚都在玩玩具兵。他的祖父是军人，是他的偶像，他也想当兵。”她还说：“他所做的太不了起，太勇敢了。我们都感到震惊。但是，听到这个消息我们并不意外，因为他就是会毫不犹豫地这样做而不考虑后果。”
x	伊斯兰极端分子为什么不针对黑人？
x	真正的英雄。建议颁发拿破伦近卫军勇士勋章。。。。
x	哪里都有血性汉子
j	凡是被伊兰国及其追随者报复的国家是真正打击伊国的国家。这个逻辑没问题吧？
j	又是移民，欧洲早晚毁在移民手里！
x	全世界都要严打伊斯兰国、IS及各种恐怖份子！！！
j	有没有大会小会的号召别人向他学习？让他的家人同事去巡回演讲？
x	低俗动物才喜欢黑又大又硬的低等动物，现代文明人也可以又大又硬只是没有必要，机器人要多大多硬都可以，你那黑垃圾服不服？
j	法媒盛赞军官牺牲自己保护人质
j	一个真正的军人。为换回一个人质的生命，而大踏步地走向死亡，这样的勇气和良知令人肃然起敬。他用生命履行了自己的职责，保卫他的人民，这就是英雄。
j	舍命救人真英雄!
j	这是真英雄！！！为救百姓知道必死而无所畏惧！！
j	我们现在论坛‘原子弹爆炸理论题’；物资价值观论谈军票论坛组和循环爆炸理论，案件没有终结合法财产继承人不可以签收同等物资价值观的物资，我们以广东省委论谈粤高法人大刑庭167号案件地震地质灾害和火山爆发与案件当事人无关案件当事人没有打人呗，案例分析汶川地震和要乱俄罗斯公共安全罪的2008年棍子军论谈1967年昆明机场的武斗和要乱越南战场秩序罪与我爸爸在昆明被解甲无关只是当年的取消军衔制直接案件。蔡越华。
j	我们现在论坛‘原子弹爆炸理论题’；物资价值观论谈军票论坛组和循环爆炸理论，案件没有终结合法财产继承人不可以签收同等物资价值观的物资，我们以广东省委论谈粤高法人大刑庭167号案件地震地质灾害和火山爆发与案件当事人无关案件当事人没有打人呗，案例分析汶川地震和要乱俄罗斯公共安全罪的2008年棍子军论谈1967年昆明机场的武斗和要乱越南战场秩序罪与我爸爸在昆明被解甲无关只是当年的取消军衔制直接案件。蔡越华。
j	致敬！英雄！！！
x	👍🏻
j	英雄
j	法国高雄鸡全部死亡才高兴
j	法国董存瑞
j	默大婶一世英名毁在这群盲流上，唉
j	伟大的英雄！
x	什么东东，没看懂，求指点
j	妈，我是尽自己该尽的职责，仅此而已。’他就是这样的。”
x	舍身炸碉堡碉堡搁哪呢
j	撅屁股的是当今社会的冻乱之元
j	英国威斯敏斯特大教堂里安葬的是牛顿、霍金，仅此就能看出，这个文明高度令人震惊、吓尿、惊慌、坐不住。崛起，说实话，这个词的本身就含有落后的成分，当你喊着崛起时，这个事情本身就是文明落后。当你努力争取文明赶超的时候，却一直落后一旦真的文明超越欧美，傻粪们期待的这种崛起、强大、耀武扬威瞬间消失的无影无踪而变得和平繁荣温和，纠结吗？生气吗？很可惜，无论哪种结果，愤青们必定失望，这就是文明的魅力！
j	英国还是很强的，不应该进入败兵排序。英国基本上没吃什么重大败仗，外交政策极具远见性，审时度势，英国是一个值得尊敬和学习的国家。
j	中国大蠢🐷
j	英国，欧洲搅屎棍
j	历史定律，自日不落帝国崛起后，英国海军总能吊打整个欧洲的海军……工党再怎么阉割皇家海军，只要英国在，德法意还是三个旱鸭子。
j	英国的成功是只崇信秀肌肉计算武力值的人无法理解的，英国成功的开创君主立宪制的先河，成功的保留皇室并延续至今，这是法、德都没能够做到的。这既是事实上的差距，也缘于所处时代的精英们在引领历史进程时由观念、理念而促发的行为的不同。回顾人类充满黑暗、血腥、仇恨、恐惧的历程，尤其是个人有过诸般这方面的经历和阅历便不难明白，无论个体抑或群体，最难的不是与过去的决裂和义无反顾推倒重来，而是延续、是正视、是和解，是继往开来，而无疑英国在这一点上比欧洲其他强国更实际地一直作为先行者。这也正是英国在欧洲诸国中一直显得与众不同独树一帜的根由。看看日本，显然是在形式上很好的学习并践行了英国的这一独到之处。
j	意大利人还是很会生活的，只有生命受到威胁时才会拼命。
j	败兵排序：法国、意大利、英国
x	蛮族从未变成能歌善舞，现在的蛮族号称战斗民族。
j	蒙古人
x	元朝火铳是在元朝发明的，可是发明者不是蒙古人，是综合了回回和汉族，东亚火药术和西亚炼金术的产物。使用者也不是蒙古人，即使在元朝的军队中，汉军也有很大的规模（包括水师）。
j	新加波不也是英国殖民地？和97前的香港差不多吧
j	这么长一段可见还是真心粉德滴，但是辩护不太给力，恰恰给大家描述了一个头脑简单、四肢发达的形象，黑帮电影里做老大的都不能是这个水平吧，更何况上升到国家高度。楼上果然见解奇特，令人惊异啊。
j	元朝当然会用火铳……当时的蒙古人吸收能力特别强！被他征服的只要有用的他都留下！可笑的是明朝，明末的三眼铳还是宋朝的科技树……
j	文艺复兴的发源地，想洗脑并不容易。
j	那是德国高层知道再打下去就是被攻入本土，所以答应了非常苛刻的停战协议和凡尔赛合约，如果真的谁也吃不掉谁，吃饱了撑着答应交出战舰、限制军备、巨额赔款等条件。1918年春德国的希望无非是苏俄退出，东部兵力调到西线，乘美军主力没到达战场之机打下巴黎，这个目标当然没有达成。美军的到达轻松抵消苏俄退出的影响，夏季德军遭遇开战以来最大溃败，而且美国还能给英法源源不断物资上的援助（之前沙俄还向英法要经济援助，美国是倒过来给英法）。怎么打？一战后期德国高层不作自杀性的拼死一搏罢了。
j	就像谏臣变喷手
x	蒙古连种菜都不会会用火器？
j	错，中国人凡事都讲面子，哪讲什么利益，就算讲利益也是为面子服务。被人欺负不敢吭，想出兵又怕别人说三道四，全是面子。有时真佩服北极熊，揍了再说，管你谁谁
j	没错没错德国欧洲老大，英国世界老大
j	的确是！
j	以皇家海军一战的实力，能把德国公海舰队打成翔，一个本土舰队大集合就在日德兰把德国公海舰队打怂了。一战英国封锁的是整个大西洋沿海和地中海，德国和奥匈帝国已经和殖民地联系中断，物质根本已经不能保证战争需求。
j	中国人只有圈子，没有是非；只有面子，没有正义，只有阿Q，没有尊严！而且是自上而下。
j	新加坡、马来西亚表示不服。
j	中国人只有圈子，没有是非；只有私利，没有正义，只有阿Q，没有尊严！关键是自上而下。
j	就因为你们这样，这个谣言才要流传千年！古德里安的回忆录还真写了，他不相信，亲自去查，发现是一伙波兰骑兵进攻德国步兵，德国坦克赶到，骑兵就撤退了，来了一个纳粹记者就报道了骑兵冲坦克的谣言！另：波兰骑兵是波兰精锐，是欧洲最早的进行机械化改革的部队！因为经费问题他们没做到全机械化！他们有坦克装甲车反坦克炮，榴弹炮！马是他们的交通工具！矛只有阅兵式才带！作战都是下马之后步坦协同！！！
j	这个谣言恐怕要流传千年了[大笑]
j	傻子英国值得学习？大英帝国由你下定义？哈哈哈
x	自己百度元朝火铳，你说呢
j	二战米国没参战的时候，都是英国一家抗，跟德国拼的都烂了。
j	只要是有没爹，否则，一战就让德国给赶出欧洲大陆了！
j	为什么我觉得这100年前的黑白胶片相机比我们的数码相机拍的照片还是清晰呢？而且还没有马赛克😒
j	中国人只有圈子，没有是非；只有利益，没有正义！而且是自上而下。
x	不是在八里桥之后就变吗？
j	当科技最终被自己毁灭，人类回归原始，一支精锐的骑兵部队将决定一个国家一个民族的生存！
j	为家族拼命，对本国政权认同感很低甚至对抗，《教父》里就是这样。众多黑手党家族在西西里的时候跟墨索里尼对着干，到美国后内心也不认美国，教父的儿子加入美军参战还被家人反对、嘲笑。
j	在波兰骑兵向德国装甲洪流做死亡冲锋之后，这个兵种才正式退出历史舞台。由此而后，铁木真式的游牧蛮族从攻城略地演变为歌舞娱乐民族。
j	英国的战略眼光不是德国能比的，就算德国如你所说最后还是输了。英国的厉害不光体现在技术和经济实力上，更多的是在重大历史关头的重要战略决策几乎没有失策。而德国虽然取得了一些令人疯狂难以置信的战役上的胜利，但每次都在整个战争的最后一刻功亏一篑，证明了其战略决策能力是糟糕的。
j	一个三流国家，被欧洲老大老二要抱团群殴，也真看得起欧洲老大德国和英国！
j	一次大战德国战败的时候，协约国没有攻上德国领土，德军和英法联军在海边到瑞士长达几百公里的战线上胶着，谁也吃不掉谁。德国的死因是海军实力不济，海上运输线被切断，造成国内经济萧条，德皇威廉被推翻。德国是输在整体实力上。
j	这个是事实，详情可以查看二战德国在波兰的作战情况，或者查看古德里安的回忆录
j	说德国欧洲老大，让英国情何以堪啊。日不落帝国、东印度公司这些响当当的名头、英联邦联系起来的地域之广和德国好像没有半毛关系，在政治作为人类社会顶端的世界领域里，德国从未达到过英国的声望和成就，怎么就忽然成了欧洲老大了，这信口开河的功夫也是了得。
x	关键是希特勒竟然相信坑爹滴意大利军队！
j	一战时英国仍然还是老大，德英互相消耗才导致欧洲弱于美国。美国佬看清哪方有优势后才出手，前期根本没帮。再说，德皇发动一战时没想到英国会参战，得知英国宣战的消息，就已经预见会失败。
j	表面看是意大利军队不堪一击。其实是军队不想打仗。也就是说墨索尼里没能控制军队。意大利军队主要目的不是打仗，而是找机会投降。所以整个二战期间，意大利军队各种奇葩投降。
j	可惜的是，现在英国能出海的军舰一只手能数的过来，军力最强者确实意大利，德国基本废了，法国能强点，毕竟武器装备自己都能造，英国还是算了，自费工业就别谈了。
j	5000人的意大利军遇到一个连的英军设下的路障后就地缴械
j	英国的成功是只崇信秀肌肉计算武力值的人无法理解的，英国成功的开创君主立宪制的先河，成功的保留皇室并延续至今，这是法、德都没能够做到的。这既是事实上的差距，也缘于所处时代的精英们在引领历史进程时由观念、理念而促发的行为的不同。回顾人类充满黑暗、血腥、仇恨、恐惧的历程，尤其是个人有过诸般这方面的经历和阅历便不难明白，无论个体抑或群体，最难的不是与过去的决裂和义无反顾推倒重来，而是延续、是正视、是和解，是继往开来，而无疑英国在这一点上比欧洲其他强国更实际地一直作为先行者。这也正是英国在欧洲诸国中一直显得与众不同独树一帜的根由。看看日本，显然是在形式上很好的学习并践行了英国的这一独到之处。
j	对，英国能从大不列颠的王冠下涌流急退安安心心跟着美国混就说明这个国家很识时务，其实英国很强的，在政治体制上，英国女王是所有英联邦国家的国家元首，包括澳大利亚，加拿大，印度，巴基斯坦等，是国家的象征(名誉上的)。英联邦国家大家有50多吧，在世界上影响力英国可以说是数一数二的
x	Warhorse
j	二战也是，海上交通线被盟军切断，德国只能靠罗马尼亚那点油田苦撑。本要集中力量拿下高加索油田，在斯大林格勒被苏军一波流，随后战局急转直下等着覆灭。
j	6楼说的不至于片面，希特勒上台前，德国哥廷根己经是世界科学中心近一百年，也正是一战的鸡血延续到二战，让德国退出一流强国序列
j	战马，这是我看到过最好的一战电影
x	你家隔壁住个间歇性精神病加暴力狂，你还可以搬家。人家国家可不是说搬就能搬的，联合起来提防下这么个不太正常的家伙，你说有必要么？我看是非常有必要。
j	君主立宪制在晚清就尝试过不适合中国国情，不代表法德都得要尝试君主。恰恰相反，西欧国家里还是君主立宪制占多数，法德的体制比较独到当然也有其优势。一战二战英国除了靠海峡可以苟且幸免，战后靠美帝狐假虎威，历史上还真没什么建树，至少各方面不如法国。法国是战后欧洲的引导者，在军事科技综合国力上都强过英国。
j	俄罗斯不是欧洲的吗？
j	骑兵还是非常神气的，英法等历史久远的都保留了礼兵。自古王者、征服者的戎装画像也都是在马上的。建议我们也该组建骑兵礼兵队。
j	不是还说德国人来救援的时候意大利人会帮英国人击退德国人吗，战斗力肯定不差[微笑]
j	有介绍。意大利炮其实是法国设计和生产。是输出来华经手是意大利人吧。就如12345阿拉伯数字，其实是古印度人发明。阿拉伯人流动传播开。
j	机关枪出现后，骑兵就是移动的靶子了。
j	骑马遇到中国的自行车得汗颜！
x	战马
x	多雪的地方，屋面坡度都大........
j	然而当时的埃塞俄比亚的军队装备和训练水平一点不比欧洲军队差，可不是骑着马挥着刀的黑蜀黍，换成谁去都是一样。
j	英国的大洋马真妈蛋的好耶
j	大哥，意大利很古罗马一毛钱的关系都没有，好吗
j	斯皮尔伯格电影：战马，记录了骑兵的衰落，在开阔地形上英国骑兵发动中世纪式的骑士冲锋，对面是德军马克沁阵地，像割麦子一样一排排的被撂倒....瞬间全没了。
x	路边看不见有朔料袋朔料瓶。
j	二战初期，各国还都保留了相当规模的骑兵。直到古德里安把坦克集群战术发掘出来以后，骑兵才彻底沦为被屠宰的对象。
j	歌舞娱乐这个结论挺有趣
j	英国的大洋马真妈蛋的好耶
x	朱元璋带一群泥腿子不也把蒙古人赶跑了
j	埃塞军队当时武器很差好吧，全国只有两架飞机，没有坦克。大量装备长矛。
j	古罗马已不存在，但古罗马遗存恰恰是意大利最多
