x	第三浪潮是美国人托夫勒40年前写的，第四次浪是美国人甘哈曼30年前写的，请问，中国有几位懂得第四次浪潮的！
j	海军可不差，可是小胡子不给油，战争爆发时只剩一个月燃料，用最后一点油打的不错，几次作战，英国都没占便宜，后来1940年所谓的塔兰托之战时，意大利由于没油了全部军舰都只能停泊在港口等着被炸。
j	开国元勋把中国人民教育的明辦是非，爱憎分明，有责任感和理想追求，守规距，讲道德。现在是只认钱不认人，不知道什么是良心，把在国内的矫情无赖的一面都带到国际上去了！到哪儿打到哪儿，愈演愈烈！
x	意大利面和意大利炮都是很厉害的。前者是生活，后者是威胁。
j	克里米亚战争，英国步兵排成细细的红线，放排枪击溃俄罗斯骑兵。
x	俄罗斯野蛮肮脏，下流无耻，烧杀抢掠，作恶多端，无恶不作，罪恶累累，罄竹难书，十恶不赦，活该！
x	铁木真的骑兵在清末就被排枪打垮了，哪里用得着装甲部队
j	法国房子得砖瓦是怎么铺得，这角度很大啊
j	星球差距的真实性？在近玩帝国时代2,发现运气好,资源多,没有发生战乱很容易升级到帝国时代,运气差的手背的,有的只升级到城堡时代,有的连封建时代没升到就亡国了回望现实世界300年前欧洲文艺复兴进入工业社会,唯物主义诞生,探索宇宙开始启蒙。而中国还停留在农业社会,处于迷信时代,说明文明.科技差距是存在的在把望远镜朝向太空天上有2000亿个星系.银河系活了80亿年，太阳和地球才出生是事实依据上面几点,由此推测由于运气,资源多或少,战乱,发展快慢等原因,星系文明等级差1亿年是很正常的(而人类整个历史只有1万年),也就是说地球刚打开潘多拉魔盒或脑洞大开时,别星系的人早已发展成究极状态科普：宇宙有多大直径900亿光年，以光速前行，需900亿年才能到头物质有多小假设把一颗1立方毫米铁粒的三维图像放大到太阳那么大,肉眼看到的原子核也只有1立方毫米大如果有足够压力,整个地球的物质多能塞进一个原子里物质的神奇以身体为例.细胞构成身体不同的系统,如动力系统,感官系统而电脑,传感器,人工智能,则是依靠电流来实现物质属性神奇应用震动(声音)电磁（发电机→电流→电灯→电报→电脑→数控→人工智能→智能社会）粒子相互作用力(分子聚分→TNT炸弹，核子聚分→核弹，电子移动→电流)相互作用力构建了宇宙万物，否则众分子聚不成一个细胞，也聚不成一个星球科技带来了什么工业革命,自动化革命,生产力是以前的10000倍不是梦想人工智能杀人制造灵敏样样优，而人类就是个渣历史明智太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地内斗耗光资源，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系，正在联盟成更大更强的组织提升全人类意识，需你我共同努力(因婴孩‘白纸’时时在出生)
x	o(*￣︶￣*)o
x	比某20照片清楚多了
j	骑自行车的是县城侦缉队或便衣队，穿黑绸褂，梳中分头，挎匣子枪。威风凛凛
j	想起了电影《战马》
j	历史明智太阳系很大，宇宙很大，利益体很多。斗不是出路，利益合理分配，共存共赢，共甘共苦。各兄弟，各家庭，各部落，各种族，各国家，各星球，各星球群，各星系，各星系群，各集团，各阶级,才会和谐昌盛，才不会被宇宙淘汰，在400万亿亿星球中才有一席之地内斗耗光资源，耗光时间，而在宇宙很遥远且完全陌生的星系，正在联盟成更大更强的组织提升全人类意识，需你我共同努力(因婴孩‘白纸’时时在出生)
x	唯独在东线战场作战英勇
x	德军
j	用消防车就行
x	巧克力香烟可乐牛肉罐头更过分还有冰淇淋
x	粮草未动兵马先行
x	别在这里谈思路！这里的人为了胜利可以冻死几万人只送弹药不送棉衣！你敢有怨言直接帮你带上卖国贼的帽子！
j	当时美军的战略作战计划已经改变，压根就没有想在北朝鲜进行决战，这也是美军一路南撤的原因，最后在三八线附近的防御战，就说明以志愿军的战斗力根本不可能打得动美军防线，可悲的是彭大帅还发动多次死亡冲锋，白白牺牲好多士兵……
x	部队里的饭，不是人吃的。
j	还有包括阿富汗也是
j	有空去旅游下，风景超级无敌我去过次，留下深刻印象
x	长津湖之战如果不是极寒天气结果只会更惨，陆战一师依托空军就会中心开花，后续部队一旦跟进，九兵团直接就全线溃败了
x	阁下又跟弱智帖，全国人民X你M。今天收了你亲麻，全体易友是你爹。
j	主要是煤炭，柏林
x	塞尔维亚是欧洲唯一一个对中国免签的
x	这个设备不可以没有套套
j	还有花花公子
j	塞尔维亚？就是那个窝藏小偷结果被炸的国家？
x	机械化后勤补给部队应该首推米军呀
x	这个设备不可以没有套套
x	美军攻打萨达姆的时候一直到现在，水源一直都是美国本土供应的！不信的自己去找下
j	你的供给水平能够赶上二战的美军就算是进步！
x	我没看新闻直接点进来我想了下不管怎么打仗都少不了水壶[挨揍]
j	美军那种没人做的到，70年前空运就能养活200万人，别国根本没得比。
j	移动化粪池车
x	第一次觉得骂人骂得这么好。+1
x	美帝不用处理，直接空运！－－－－－－－－－邀请您加入网易星球参与免费竞拍，邀请码：ADB2QR，我的邀请次数有限，赶快加入哦～
x	我去尼玛拉隔壁。
j	看看老美就知道了
j	淘宝上就能拼出这一整套东西来
j	造钱器，你说是啥
x	就地取水没人关注吗
x	肯定是行军大饭锅啦！冲锋可以挡子弹，下雨可以遮雨，饿了可以做饭，赢了可以装战利品，输了可以甩锅！
j	我能列举100种不可或缺的，你们猜猜
x	只是治安有点不好，不过对旅友不是什么问题
x	标准慕洋犬智商水准
j	还有生日蛋糕。
j	你布置得再密麻，也阻挡不了子弟兵滚地雷的豪情。
x	五百万？？能不能有点出息，看不起谁？？
x	再怎么嚎真打起来别人还嫌你这条狗碍事！别嚎了！
x	请把它扔出来
j	没见我说正忙？让你女秘书来取！对对对——就是胸最大那个！
x	行，一旦打起来，请你们先上，我除了有家乡村里的户口以外，其它都没有，不能优先，请有北京户口的优先
j	美国又发动恐袭了
x	广东咋出了个这玩意
j	25楼，知识要是真实的才是好东西
j	地雷还是不要的，地雷对于战斗双方人员在生理尤其心理上影响极大，并不是布雷，触雷，排雷这么简单的步骤，在战时战后对于生理的残疾与非致死创伤下的断肢和敌我的痛苦与挣扎的记忆将成为实际的非人的伤害。
x	二楼不懂一楼高级黑
x	你先上
j	你吃屎长大的？
j	真TM的牛逼，厉害了黑鹰。这是世界上质量最好最安全的直升机大家没意见吧？一个民用版的都让你们如获至宝够你们用一辈子了
j	把沿海都牺牲了，大概想回到原始社会吧
j	请仔细阅读文章有自毁装置
x	不怕不怕，我们人多！
j	滚地雷的豪情？呵呵
j	又是高清图....小李，赶快开工！
j	年轻人
j	美国军力是人类数千年来之最强大！这毫无疑问！当今世上美国的对手们只能寻求战场外的策略，如美国大兵的人命贵那我就来个天天伏击一两个美兵，这样美国传媒就天天报道今天又阵亡了几个，他她们都是谁……时间长了，美国家庭就会反战！加上软弱的总统，吵闹的国会，都会让美国打消战争欲望……。但谁幻想在战场上战胜美国军队那是不可能的事！想想水雷封锁航道的可怕情景吧！有军盲说你有水雷我难道没有吗？MD！你有水雷难不成用来封锁自个不成！而你想封锁台，或关岛在面对世界第一空军面前你能过来吗？美国的布雷实力排世界第一这又是大家忽略了的！
x	二楼会有血性？就看出奴性
j	埋地下的才是反人类，这种抛洒在地面的已经相当人道了
x	局长，皮尺不够用了，要申请拨500w购买新皮尺！
j	希望美军多研究斩首型武器，别伤及老百姓
x	嗯，不错，特别是一个15岁的小兵，昂首挺胸的站在高处吹起冲锋号时，敌人再厉害的武器都抵挡不住！
j	我记得小时候确实有讲这个，而且是当学习教材讲，刚搜了一下，早就屏必的一干二净
x	扯蛋，只要美帝飞机刚起飞，我横店的神枪手就一枪给打下来了，还想来中国本土布雷？想多了吧？
x	地雷有点反人类阿，战后不清除，坑的是附近居民。
x	这种随机布雷如果不设置自毁功能的话的确是不知道坑谁，毕竟机械化部队还是美军强啊
j	意思是这么些年美国的对外战争杀死的都不是平民呗？
j	脑残的人海战术，智障儿
j	柬埔寨现在还有几千万颗美国爹地的地雷在祸害人呢
j	25楼，知识要是真实的才能拿出来秀，多看看世界吧
x	部队的没有血性能干成事？罗斯福还要杀光日本人了！你个娘娘腔还是滚一边去！
j	一个部队的干部敢口出狂言，愿为了小小的台岛，以牺牲西安以东的民众的生命和财产的代价来换取胜利！我就呐闷：这厮哪儿来的底气？民众们都是猪吗？想杀就杀？我更呐闷的是：这混球发表的言论已风行好几年了，就看不到一个质疑的！难道都是zhu吗？是人怎么能把自家性命财产托付给一班人样兽心的群体？！！！
j	智障儿
j	10来架黑鹰足以搞定！一个美陆军连队就配有此数量！关键是布雷系统的先进性！如果是海上布雷，可由b1b轰炸机来投，10架几个来回可投下10万枚水雷！而想快速回收则只能靠美国海军的猎雷舰！
j	现在看黑鹰，还是很养眼
x	中国的侄儿灵也没有人家二十年前的好啊
x	你村里的也不一定能保住，村长给你取消
j	放心吧，美国人也不傻，杀平民不划算，一个炸弹10万多美元，一个巡航导弹80万美元，杀咱们这样的小人物，就算一下杀100个他也回不了本。怕就怕又来游击战，那就苦了老百姓了
j	这些非洲人战斗力怎么那么高？
j	天天伏击美军？？又玩以前那一套？？呵呵……首要条件是人家要进入你本土，然后你得让大量士兵穿上百姓服装，还得给他们提供源源不断的武器，最后也是最关键的——老百姓愿意掩护他们……你想想行得通不……
j	个人建议把喷子和美狗绑在前面地毯式人工排雷效果最好
j	1968年越南战争的战火已燃烧到柬埔寨境内，柬埔寨左右两派的斗争也趋于白热化。早就被卷入战争了
x	你不掩护部队，你就是精日精美，汉奸走狗的大帽子带上...
j	打破技术壁垒实现零突破，美军前所未有的强盛起来。
x	自毁装置？那意思是说这地雷投下去就爆了是吗？
x	你这条狗真护主啊，乱咬人
