j	你全家一路走好
x	。。空调都是美国的。。。。
x	搬砖太累，网喷发泄一下可以延缓精神分裂，请多包涵！
j	怎么看出船厂内部？
j	哇~果然还是东三省牛逼，请看跟帖记录！
x	一堆废铁
x	👍🏻
j	OPPO手机？穷逼！穷逼都是loser，穷逼都是反社会人格，穷逼在哪个国家都一个处境，所以穷逼没资格喷国家，因为你的穷和国籍无关
x	哈哈哈，没有说人家好只是不让你们这群不要脸玩意为了贬低人家而愚弄自己人
x	中国这不行那不行为啥你日本爹天天高喊中国威胁，为啥你美国爷爷要用各种损招制约？
j	好吧，理解了。
x	就是说有3首055？
x	163的组团🐶
x	看看秋月号的设计，就知道你又LOW了。
x	确实，工资三千多就该好好干活赚钱，上什么网易发什么贴啊
x	要打仗的节奏了，支持！没有一个大国崛起是靠嘴皮子的！
x	说反了吧，不上网易发帖，月工资如何上三千？还有，小事杂事破事啥都不会干，只能关心点国家大事、全球热点，有什么错？
j	BBC的纪录片几乎让全世界把美国的CVN里面看了个遍。这边这也保密，那也保密，也许就是怕人知道有多落后吧。
x	一枚隐形导弹，就报废了，难道不是一堆废铁吗？没用，不也是一堆废铁吗？
x	我也讨厌明明是垃圾还到处吹牛的人
j	三块折流板发动机地球上只有美国用过，日本是第二个你妈妈没告诉你?
x	确实3000多工资不好好干活，很多人就和你一样，没钱来这找发泄。其实少上网易多搬砖更实际。
x	照片质量真差！
x	一楼说的有问题么？
j	折流板美德两国联合验证过，实验结果是没有实用价值而被淘汰。日本是技术水平有限，没有其他选择只能用折流板测试。
j	1楼怕是精日，难道舰上那么多违章建筑就好看？你就看不到055的一体化桅杆和综合射频？这也漂亮的造型，借用局座局座的一句话，颜值就是战斗力
j	广西那么落后的地方
j	这算不算泄露军事机密？
j	到底谁是loser？你就是一个傻逼而已。老子爱疯叉是工作手机，从来不上网易这些网站。拿个破爱疯王八就拿自己当回事了？真逗逼。老夫用手机是从水壶开始。
j	月工资三千多的人，天天操心国家这些大事.........也好！忘记了自己家还上有老下有小，还要养的烦恼！
j	日本军舰，三大件全是别人的。
j	再说了这傻逼安排这些他们公司的员工来演戏又不是全为了我包厢各各小角落都有摄像头的每个人的一举一动他都能看在眼里他又不是为了我一个人（他还能通过他安排来的公司员工的一举一动了解每个员工的性格和人品之类的）这傻逼花的钱是一举多得所以我才不感动换句话来说是我也是他其中的一个棋子罢了没遇到我之前他的棋子是他前女友所以我有什么好感动呢他不像你胡爸爸你是真经常安排我到没有摄像头的地方吃饭或演戏所以2012年的你只是单纯的爱我对我好真心想和我过一辈子的那[羞羞][羞羞]你这种好男人是还有但是再遇到像你这么好有真心对我好的是基本没有这个机会了
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	东三省日杂厉害啊！
x	拿狗粮去喂你爸妈！
j	这傻逼为了五毛也是够拼的，这TM得多困难啊？要不然就是为了减刑的。
j	美国人最好了，你赶紧去，走好不送啊。美国人仁慈，这是得多脑残才说得出来的话，越南战争知道不？多少人丧生，流离失所知道不？你根本不知道也不想知道，被洗脑就是这么可怕。。。。。
j	二楼这是要拿5美金狗粮啊~~~
j	华为哥你要上战场吗[窃笑]
j	一个废人
j	哈哈
j	这一帖能有几元收入啊？
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	估计是被传销洗脑，精神错乱了。这位广西的朋友，你好！我是中国非正常人类研究中心主任，现郑重的告诉你：精神病可防可控可治。
j	说秋月外观比055强的，真是煞笔！
x	呵呵呵！你们？那么请问你们又是什么？
x	韩国五万
x	我发点猪食给他们吃吃
x	就知道你是个一肚子青菜屎撒泼打滚的货，谁跟你逞这口舌之利？拿不出干货就滚一边凉快去，瞧你那德行
x	开局只有一把刀一条狗，装备全靠捡。这游戏开局只有一条狗。开局只有一艘航母一架战斗机。开局三辆运输车，全速发展医生，月薪五万，诚心找老婆。300万无门槛轻松购房移民。智商低于120打不进此球。买这三只股票，疯涨。一百万，移民这些国家。该入手钻戒了，不买也要认识。下载这个游戏，一周内卸载算我输。玩了这个手机游戏，三天没开电脑。只有苹果手机才能玩这个游戏。千万别让你老公发现这游戏。神装高爆率装备全靠打。无vip，装备全靠打。iPhone专享，装备在线回收。iPhone又一力作，只有苹果能玩。忍不住练满这个角色，太炫了。国服首发，欧美玩家都急疯了。没有VIP，只有策略和情怀。爆率98％！卖武器比上班还赚。打扑克赢话费，比上班还赚。
x	三代秋月级？2010年下水的船，反舰导弹还是倾斜式的发射器也叫先进？连反舰导弹都整合不到垂发系统里的日本在你眼里到底有多高大上？
j	有些人只要不符合美国利益就狂喷加抹黑，符合美国利益不分对自己的好坏就唱赞歌，这些人一切以美国利益为先。如今美国国务院出报告打压我们的制造业2025计划，打压我们的制造业升级，以前喷我们的制造业无核心技术，现在我们提出制造业升级有些人居然帮着美国抹黑制造业2025计划，这些人太无耻了。
j	《战狼2》和《红海行动》已经将国人的爱国情绪推到高潮，此时美帝国主义明白欺负我们的事实通过新闻联播持续播出，请问作为国民难道不会高喊“该出手时就出手”？不然我们这几年新闻联播里说的“强大了、富强了、站起来了、有话语权了、……”岂不是很打脸？我不是愤青，我也很理智，此时此刻硬着头皮也要让国人感觉“我们不是好惹”的。
j	要超英赶美太简单了，直接发行10000元的纸币就可以了。
x	日杂一向自嗨到爆！
x	有个毛的收入，东北这厮纯粹是比较轻度的唐氏综合征病人，也就是弱智
j	什么！我才1200你三千多！你们工资高人真好
j	说说你的F3啊，二代机怎么就领先三十年？
x	秋月级不说和这个比了，比052D都比不上。
x	船厂内部照？？？？？？
x	够操2楼他妈的钱就行
j	照你这么说，做人所系每一件事就应该和挣钱养家糊口相关？
j	网易穷傻美分倭豚一天能挣多少狗粮阿
j	他滚那边儿就污染那边儿啊！
j	不算，米帝的都是拍甲板，驾驶室什么的高清大图。我们的都是远景雾霾，讲究朦胧美。
j	天儿不错防激光
j	美帝只不过是仗着自己武器多，等咋们有了五十艘054，50艘052d，30艘055，六个航母，就是潜艇差点，美帝就会和你一起划分世界了
j	这就是好的地方，农村风光不错。人也可以，城市里就差劲了。那个破烂地铁里的老鼠是真把我惊着了。
j	对中国的军事和军工，这个阶段我一直持一个态度“该出手时就出手”
j	还有月工资二千整天以为自己是美国人的呢
x	多抓些贪官就有经费了！
x	颤抖吧美帝！颤抖吧鬼子！颤抖吧阿三哥！我们回来了！
j	不到万不得已不能打，中国的军事力量还没有达到让美国恐惧的地步。仅仅让他们的军人恐惧，是远远不够的。
j	想找大面额货币，黑非洲大把，就这水平，居然用“基础金融知识”开头，脸皮能扛120脱穿妥妥的
x	你慢慢耍流氓吧，
x	狗汉奸
x	第一次看见用纸币面值来判断经济发展水平的。欧元最大面额是500欧元，大概是美元最大面额100美元的6倍还不止，所以欧洲人的人均购买力水平一定超过美国6倍。台巴子是这个意思吗？或者说，是不是现在立马发行一张500人民币的纸币，我朝就立马变成发达国家？？
x	耍流氓是当好日杂的基本功。
j	威武霸气！
j	哈哈哈，不要脸
x	自己泄露不算
x	说的是有部分人垃圾，包括你[狗]
j	是泄密，但无法保密。无论是大连造船厂还是上海造船厂，其周边都是居民高层小区，俯瞰船厂很清晰。在这些高层住宅里，我估计每时每刻都有无数只冒着蓝光的间谍眼在窥视。
j	自己的报纸给自己曝光，然后让某些人持续高潮[狗]
j	这个去旁边疏港路能拍的更清楚
x	只要日杂愿意，他要YY他的F-3领先一千年都可以。
x	津巴布韦钞票面额大！好多000000000000
x	你称它们为人？
x	就这水平，在网易混都嫌惨点儿，懒得再搭理你，自己嗨去吧
x	秋月就是跑速快了点，身子太长，速度太慢，鱼雷还只有一个发射管，差评
j	美国的所谓高速公路（Express）大多年久失修，坑坑洼洼的比比皆是。美国很久没有大投入基建了。
x	不要以己度人
j	国家狂造军舰大量补充海军，希望专业素质能跟得上。
j	哇。好清晰啊
j	男子被捆绑送警所死亡，点开发现内容又被和谐了，这个怎么没有
j	一楼穷逼一个，穷逼都是反社会人格
x	他不是猪，是慕洋犬，可惜舔错了对象，秋月打脸了。
j	有些人只要不符合美国利益就狂喷加抹黑，符合美国利益不分对自己的好坏就唱赞歌，这些人一切以美国利益为先。如今美国国务院出报告打压我们的制造业2025计划，打压我们的制造业升级，以前喷我们的制造业无核心技术，现在我们提出制造业升级有些人居然帮着美国抹黑制造业2025计划，这些人太无耻了。
x	美国海军防空主力导弹是标准，请问你是猪吗？？
j	国之利器-055！！！
