x	没有一个大国崛起是靠嘴皮子的，但有一个大国崛起是靠意淫的。
j	出处不但是日本权威的，而且也是中国最权威的中央电视台
x	马甲还能换手机型号？你们这些喷逼啊，自己坐镇台式机拿个马甲来盖楼，断子绝孙的事儿都敢做，逼莲都不要了
x	052D都成过气网红了
x	一个喷逼盖三层楼，可以
j	一下盖了三层楼，自我评价不错，确实煞笔，外加个穷煞笔怎样？
x	Rim-7装上一个喷子，350km没问题
j	只要绿眼煞笔说是我乖儿子
x	什么帖子你们都可以舔你们的主子
x	好不要脸
x	所以说不能光看外表。和人一样，表面上和正常人一样，其实没有脑子。
j	好比你老婆喜欢老王，光老王比你有钱，你就比不上
j	人家B2都退役了。这些移动的铁在bomber下面怎么刷存在感？
x	全球最先进罗罗发动机，光这个你比不上
j	菲律宾更牛逼制造了世界海军史史无前例的奇迹用一条报废二战登陆艇强霸某国一个岛礁
x	所以说中央电视台播心神你们深信不疑，平时播国内新闻就是充耳不闻。立场能不能坚定点。
j	奉劝绿眼那些煞笔玩意印度和日本武器非常先进，要正视敌人，而不是刻意贬低敌人你们这样做只会愚弄到自己人而且竟然是个军盲，也敢贬低日本?
j	你这瞎几把扯淡，也是出自中国最权威的中央电视台？
x	这丢人现眼白痴玩意百度都不会，百度海麻雀?应该百度改进型海麻雀
j	丢人现眼玩意，不和我讨论台湾人民收入了吗
j	哈哈哈，丢人现眼军盲百度到老海麻雀
j	我故意气我不犯罪这不要脸玩意肯定去百度海麻雀（老海麻雀）然后就会出来给我笑了哈哈哈哈哈哈
j	日本电视新闻，煞笔去看看
j	这么白痴不要脸玩意我不犯罪（绿眼马甲）连日本和美国现在大规模装备大名鼎鼎的中距改进型海麻雀都不知道你妈妈不要脸啊
x	连日本和美国现在装备的是老海麻雀还是新海麻雀都不知道白痴玩意
j	笑死我了，今天又玩了我不犯罪（绿眼马甲）一次开开心心去买菜
j	所以说军事知识来对付我不犯罪（绿眼)这类一点军事知识都不懂丢人现眼不要脸玩意是我们军迷在网易的快乐
j	我说全球最权威出处绿眼煞笔马甲叫我爹，还有老婆和妈妈和犬干做不做
x	哟哟，喷逼自己给自己盖楼，新鲜了！
x	白痴玩意
j	麻雀空空弹在迎头攻击时，在最佳的情况下射程能够达到35公里，但是尾追时大概只有5.5公里。AIM-7E总共生产了大约25000枚，其各个批次之间也略有不同。鉴于AIM-7E的良好性能，美海军决定在AIM-7E空空导弹的基础上发展RIM-7E海麻雀系统，又称基本型海麻雀或者基本型点防御导弹系统。其导弹就是原封不动地采用AIM-7E空空弹，真可谓是麻雀下海。RIM-162改进型海麻雀(ESSM)是雷神公司为美国海军研制的舰空导弹，是RIM-7M海麻雀的改进型，可对付技术先进的高速、低雷达截面的机动型反舰导弹。2004年1月获得了批量生产许可，将装备在航空母舰、提康德罗加级巡洋舰、阿利·伯克级驱逐舰和下一代DD(x)驱逐舰上。射程:高机动有效射程18km，最大射程30-50km
j	老海麻雀近程导弹改进型海麻雀中程导弹哈哈哈哈，绿眼犬的我不犯罪马甲
x	丢人现眼
j	绿眼煞笔终于上钩了
j	我就知道这丢人现眼军盲不知道海麻雀射程故意气它，绿眼煞笔肯定去百度肯定白痴到在百度栏输入:海麻雀哈哈哈哈绿眼煞笔今天给我钓到一次了吧
x	中国就是这些白痴玩意在愚弄自己人新旧海麻雀都不知道的白痴，竟然敢说射程只要25公里
x	百度到老海麻雀了绿眼不要脸玩意我教你怎么百度:改进型海麻雀
j	麻雀空空弹在迎头攻击时，在最佳的情况下射程能够达到35公里，但是尾追时大概只有5.5公里。AIM-7E总共生产了大约25000枚，其各个批次之间也略有不同。鉴于AIM-7E的良好性能，美海军决定在AIM-7E空空导弹的基础上发展RIM-7E海麻雀系统，又称基本型海麻雀或者基本型点防御导弹系统。其导弹就是原封不动地采用AIM-7E空空弹，真可谓是麻雀下海。RIM-162改进型海麻雀(ESSM)是雷神公司为美国海军研制的舰空导弹，是RIM-7M海麻雀的改进型，可对付技术先进的高速、低雷达截面的机动型反舰导弹。2004年1月获得了批量生产许可，将装备在航空母舰、提康德罗加级巡洋舰、阿利·伯克级驱逐舰和下一代DD(x)驱逐舰上。射程:高机动有效射程18km，最大射程30-50km
j	哈哈哈哈，丢人现眼军盲全球大名鼎鼎的罗罗舰用燃气轮机竟然给军盲拿来和战斗机发动机比
x	刚刚看到＂牛皮胶边角料熬成太太阿胶羔＂希望这🚢不是牛皮胶吧……
x	JIAYOU
j	金币
j	电视新闻？哪家电视台？NHK？读卖？哪一天的哪一档新闻？顺便告诉你，如果电视新闻有播出，官网也会同步，别以为可以信口雌黄
j	保证是全球最权威出处只要你叫我爹，还有你老婆和妈妈和犬干就行哈哈哈
j	我就知道这丢人现眼军盲不知道海麻雀射程故意气它，绿眼煞笔肯定去百度肯定白痴到在百度栏输入:海麻雀哈哈哈哈绿眼煞笔今天给我钓到一次了吧
j	我不犯罪绿眼造谣犬，百度都不会百度?百度到老海麻雀了?
j	我就知道这丢人现眼军盲不知道海麻雀射程故意气它，绿眼煞笔肯定去百度肯定白痴到在百度栏输入:海麻雀哈哈哈哈绿眼煞笔今天给我钓到一次了吧
j	我就知道这丢人现眼军盲不知道海麻雀射程故意气它，绿眼煞笔肯定去百度肯定白痴到在百度栏输入:海麻雀哈哈哈哈绿眼煞笔今天给我钓到一次了吧
x	你也别在这儿各大媒体了，你就说一个，哪家媒体，哪天，哪篇文章，作者是谁，能说出来么？我以前经常这么发，没问题，所以你也少拿发帖规则当挡箭牌拿不出来趁早认怂，何必嘴硬呢？有用吗？
x	然后大家发现原来是垃圾。
j	8910楼，你是什么？你的政治正确是什么？
j	日本各大新闻都有，要是我说出处你在网易申请你是绿眼煞笔犬好不好
x	F3有两个，一个是二代机，一个是被F35顶掉了的下马机。总之都是垃圾
j	我就知道这丢人现眼军盲不知道海麻雀射程故意气它，绿眼肯定去百度肯定煞笔到在百度栏输入:海麻雀哈哈哈哈绿眼煞笔今天给我钓到一次了吧
x	美国哪艘驱逐舰的坑里没有标准？哦对了，濒海战斗舰没有。你特么一军盲把你家太君的驱逐舰比小艇子？？
j	绿眼百度都百度错丢人现眼哦
x	流氓高手
x	还各大新闻，要不是网易不能贴图，你的狗脸早就肿了网易不能发链接但是可以贴原文，我就经常贴。现在你贴一个我看看？
j	哈哈哈
j	我不犯罪丢人现眼犬继续百度老海麻雀出来丢人现眼啊哈哈哈哈
j	只要绿眼煞笔马甲，说它是我的乖儿子我连年月日时间出处都告诉你
x	我不犯罪（绿眼煞笔）我来教你这个不要脸玩意怎么百度百度:改进型海麻雀
j	好开心啊，每天钓次绿眼和他们马甲让他们在网易易友面前出尽洋相哈哈哈哈，去买菜
j	中国百度输入海麻雀出来的知识是老海麻雀的而日本和美国装备的是新海麻雀我用我的军事知识来给我不犯罪（绿眼军盲）设陷阱
j	我就知道这丢人现眼军盲不知道海麻雀射程故意气它，绿眼煞笔肯定去百度肯定白痴到在百度栏输入:海麻雀哈哈哈哈绿眼煞笔今天给我钓到一次了吧
j	哈哈哈哈
j	保证你喜欢出处
x	可怜的绿眼煞笔
x	言之有理，赞同
j	丢人现眼军盲，心神是实验机，f3就是心神试验机的生产型心神技术目前领先中国至少30年（军盲快点上钩）
x	全部马甲盖楼
x	产经没有，读卖没有，朝日没有，防卫省官网没有......敢问你看的是哪家日媒？你这货嗷嗷了这么多日子F3量产，怎么就不敢拿出一个出处来呢？
j	船舰什么时候叫一部两部的了？
j	我不犯罪造谣犬，百度都不会
j	哈哈哈，又6条了铁血那都不敢这么吹
x	不要脸啊
x	日本政府批准研制f3还要问我出处?
j	大厂也开始造导驱啦？
x	那你好好看看我说的是什么在看新闻，批准等于量产列装？
j	RIM-162改进型海麻雀(ESSM)是雷神公司为美国海军研制的舰空导弹，是RIM-7M海麻雀的改进型，可对付技术先进的高速、低雷达截面的机动型反舰导弹。2004年1月获得了批量生产许可，将装备在航空母舰、提康德罗加级巡洋舰、阿利·伯克级驱逐舰和下一代DD(x)驱逐舰上。射程:高机动有效射程18km，最大射程30-50km
j	丢人现眼军盲知道美国和日本mk41为啥很少装备标准而是喜欢装备海麻雀吗因为人家根本看不起你认为海上制空权它们掌握着，装备标准，只会误伤自己飞机哈哈哈哈
j	麻雀空空弹在迎头攻击时，在最佳的情况下射程能够达到35公里，但是尾追时大概只有5.5公里。AIM-7E总共生产了大约25000枚，其各个批次之间也略有不同。鉴于AIM-7E的良好性能，美海军决定在AIM-7E空空导弹的基础上发展RIM-7E海麻雀系统，又称基本型海麻雀或者基本型点防御导弹系统。其导弹就是原封不动地采用AIM-7E空空弹，真可谓是麻雀下海。
j	美国海军现在主力导弹海麻雀竟然给绿眼军盲煞笔说老旧?
j	哈哈哈明眼人我登上过分段的那艘
j	马甲出来喽
j	哈哈哈哈，丢人现眼军盲美国好多驱逐舰也装备海麻雀，没有标准美国也是靶子?丢人现眼造谣犬
j	百度海麻雀?百度改进型海麻雀哈哈哈哈
j	美国海军主力海麻雀导弹，竟然说老旧?
j	百度海麻雀?百度改进型海麻雀哈哈哈哈
x	军事基础知识:军舰新舰首批建造数量必须是2到3条，用于检验及改进
j	我不犯罪绿眼造谣犬，百度都不会百度?
j	SB美狗
j	日本电视新闻？哪家电视台？NHK？读卖？哪一天的哪一档新闻？
j	要建肯定不止一艘，参考日本八八舰队
x	丢人现眼哦
j	055与秋月级有代差，没什么可比的，052C/D都完胜秋月级！！拿6800吨的小驱来跟12500吨的大驱来比，亏你想得出来。鬼子现在最先进的应该是爱宕级，但是055出来后，全线超越爱宕，亚洲第一舰，无可争议，不管比什么！！很多喷子连点基本知识都不知道，就乱喷，哎~~~~
j	哈公公护主贴心
j	绿眼马甲最好要点脸
j	出处，你妈妈那里
j	丢人现眼军盲，心神是实验机，f3就是试验机心神技术目前领先中国至少30年（我等着军盲上钩，给我骂）
