x	谁说心神没飞起来，明明飞起来过一次好吗？当时那小身板生怕大风给吹歪了，飞过一次就没有然后了～～
x	刚看了下，秋月还真不能跟052c比，差太多了。还是跟054比去吧。
x	不是什么舰岛，是大连3，4号舰。在船坞里，露出2个舰岛～～～这个船坞里有2艘055，055后边还有2艘正在分段总装的052d。也就是说这个船坞里有4艘驱逐舰在建。
j	一楼本身就是个爱烦心国家大事的喷逼
j	秋月连056都比不了。整个一个出海活靶子。
j	不禁想起了三楼母亲，又小又平，不耐操
j	雷达有变动新版本没有矫正杆。赞赶快建啊。
j	哥们，我在组织当代义和团，迫切的希望你加入
j	你老婆的，就你养啊
j	是的，心神在我心中期待已久，可它妈就不见它飞起来
x	秋月也就够提个鞋
x	👍🏻👍🏻
j	人家发一下感受，你就打鸡血一样攻击。会显得即使你工资高但某方面不高啊，所以还是客观评价好，不要显优越感。况且人家未必只是三千喔。
x	好像你不操心似的，你是被帖子吸进来的？
x	那就来网易别当喷逼嘛！
x	秋月的舰体不错的，就是导弹坑～～还不及054的红旗16。
x	那是一楼眼瞎。只有32个小坑装装放空导弹，5000吨标排，老式桅杆的小秋月只能跟054A比比。
j	支持建军，支持郭佳，支持打仗，不仅要打，而且要大打特打。打赢了，打出个第三帝国，打输了也能打出个新中国[狗]
j	不关心国家发展，就只有搬砖的命了
j	那么问题来了，我跟你老木勾搭这么久，你亲爹不是也不知道🐢🐢
j	为祖国点赞！
x	怼得好！让这帮阴暗猥琐的盆子们无所遁形。
x	桅杆隐身性太差还没做到整体化
x	那么问题来了你今年九十几了！？哪天到火葬场报到呀？
x	几十年后管人叫废铁，没毛病
j	他美国爷爷表示100个赞。
j	055对手是伯克级？美军第64艏伯克服役了，还有24艏在建或者计划中，还有11艏的远期计划。只能说中国还需努力，055要加快建造！
x	我这个网友不简单！！！
j	国家的每一个进步都伴随着喷子们的哀嚎，因为它们知道：当带路党的可能性越来越低了！
j	32个海麻雀坑，设计跟老旧
j	小日本走着瞧。
x	在建的已经看到6艘了，江南1号舰下水，2号舰马上下水，5号舰分段总装。大连3号，4号舰也就是图中的2艘，船体基本完毕，下一步安装主炮雷达，垂发等附件。6号舰分段在船坞旁边。
x	美帝被当场吓尿，惊呼不可战胜
x	喷子们抱着醋坛子酸溜溜的喷吧！小日本走着瞧。
j	大连
x	喷子们抱着醋坛子酸溜溜的喷吧！小日本走着瞧。
j	一部是什么鬼？不应该是一艘吗？
j	小日本走着瞧。
j	看天气就知道是大连了，后面的龙门吊图片一出，无疑[大笑]
j	小日本走着瞧。
j	好酸，浓浓的酸味。
j	应该是山东潍坊柴油发动机。
j	网友，呵呵
x	英国别上当
x	你也别操心，还发了这么一大段说别人
j	疑点实在太多：1、动手的时机；当时俄罗斯大选临近，和西方关系虽然僵，但已经有缓和的势头。俄罗斯有没必要在这个节骨眼下手，给自己挖坑。2、美国的反应；白宫发言人支持梅姨的言论，为什么隔天就被特朗普解雇？3、英国的反常；英国为什么不肯把毒剂样本提交给OPCW？军情六处无论在影视剧还是现实中，实力都是世界一流的，为什么至今查不到任何有用的线索。4、后续的影响；以后要玩死俄罗斯实在太简单了，在欧美生活的俄罗斯人这么多，自己策划杀一个，罪名就能赖到俄罗斯头上，然后进行报复性制裁。
j	为什么职业特工投毒暗杀都没有弄死人呢？因为英国医生现场及时抢救！英国医生知道毒药成分吗？是的！英国医生有解药吗？是的，早就准备好了！
j	俄罗斯真是厚颜无耻，还想再补刀吗？英国可别上当。
j	这件事没有那个国家会局外。英国接机摆脱脱欧之后影响力下滑。世界秩序重新站队。俄国某个特工组失控的可能性较大。但是英法也不干净，没制造和研究，怎么会判断样本和解药有研究和制造，也违反了化武公约。
j	楼主这二毛子知道真相，抓起来拷问一下
x	见面可以，先把恶毛洗吧干净了去毛挂衣架烈日暴晒7个小时以上
j	历史上英俄之间发生的所有战争，毛子均被英国吊打！
j	理论上应该是毛子做的，但世事无绝对，万一这是山姆干的呢？
x	猪猡！
j	全靠俄罗斯维护正义了！
j	俄罗斯想试试使用神经毒剂作为报复手段是否有效，于是找两个人试试，试验结果是无效的，英国已经有解药，俄罗斯就指责英国不该有解药，这样不是剥夺了俄罗斯用神经毒剂任意杀人的权力？
j	200多年来英国输过哪场战争？
x	英国毫无证据，栽赃陷害，看这次如何自圆其说，如何下台？！
j	英国鬼子怂了
x	建议？操，那英国政府有没有采纳啊
j	见面的意义在于搜集资料，让线人破坏痕迹
j	把那几个北约喽啰紧紧拉在身边的最好办法，就是干这事
j	理论上应该是毛子做的，但世事无绝对，万一这是山姆干的呢？
j	英国为啥挑事？
x	还需要征求什么意见，半死之人，
j	演员只是按剧本和导演指示行事，道具有专人管！
x	也就是说中间水还是很深。。。
x	见面后再抢救可能就没希望了。。。
j	理论上应该是毛子做的，但世事无绝对，万一这是山姆做的呢？
x	这个事件最奇怪的一件事就是，街上二人倒下了，医护人员到了现场就知道是中了什么物质的毒，且还带有相应的解毒剂，随后就可以认定是老毛子干的。厉害。
j	这个是最有意思的店在于刚发生的时候，总捅特特的发言，“看上去像”俄罗斯做的
x	父女俩不是都死了么？
x	英方考虑而已，并没有说一定就会答应让你见面，就算英方答应让你见面，还得征求父女俩的同意，所以那些局外人你就别操这个心了！
j	HUAWEI傻逼，你比英国人还着急啊
x	潜台词：毛子拿出代价吧
x	一下子在这里中毒一下子在那里中毒到底怎么中毒在哪中的都没个实质证据！
j	俄罗斯没干,英国只是怀疑:美国借题发挥,法狗乌鸡旁边起哄:其余手拿棒子一旁邦腔:真凶是美以特工栽脏
j	俄罗斯什么下三滥的手段不敢用？中国吃俄罗斯亏还少吗？
j	别啊，不是指控别人么？怎么软了？案件只是为政治服务的借口。
x	原来你在现场啊！
x	二楼开口就骂人，不知道证明了谁是傻逼
j	你这句话显得英国情报机构是有多无能？多这么久了，拿不出证据也就算了，还痕迹都发现不到，等着俄罗斯派线人来清楚？
j	英国自己的谎言圆不了了
j	俄罗斯什么下三滥的手段不敢用？中国吃俄罗斯亏还少吗？
x	要是有证据早tm拿出来了，美国嫁祸别人的事还少吗？当然鲍威尔拿着一试管洗衣服愣说是大规模杀伤性武器呢
x	3月8日：英国警方最初认为，斯克里帕尔父女的食物可能被下毒，因此封锁了他们去过的“Zizzi”餐馆和“TheMill”酒吧3月10日：警方调查了斯克里帕尔妻子的坟墓。有人认为，墓前一束鲜花的包装上，可能被下了毒3月12日：监控显示，中毒当天，斯克里帕尔父女开车外出。两人当时驾驶的宝马车成了调查对象。警方一开始认为，是汽车通风系统内藏了神经性毒剂，但一份泄露的警方文件显示，宝马车的车把上检出了父女俩中的毒——神经性毒剂“诺维乔克”3月15日：英国《每日电讯报》援引情报部门消息说，毒倒斯克里帕尔父女的毒物可能被藏在女儿尤利娅的行李箱中，这些毒物被“注入”到行李箱内衣物、化妆品或其他物品中。下毒人事先预测，尤利娅会在父亲面前打开行李箱
x	这是英国开始服软的征兆。本来此事件是把俄国排除在证据和评论圈以外，搞单边制裁。现在竟然透露出与俄国接触的迹象。种种迹象表明，梅姨只是想尽办法要见普京一面。
j	1906年诺贝尔和平奖得主，在任期间成功开凿巴拿马大运河。1907年在年度咨文中，要求国会减免和取消在庚子赔款中超出实际损失的部分，将多余部分用于资助中国教育和学生留美费用，1808年，美国向中国退回半数庚子赔款，其中一部分用于开办清华留美预备学校，即清华大学的前身。清华大学立校后，将一个体育馆命名为罗斯福纪念体育馆。。。
j	沙特在全世界传播极端思想，援建清真寺，在中国至少建了四百多座，中国西北的教民受中东国家影响，变的越来越极端
x	俄蛆
x	还有跪舔沙特的，傻逼一样！
j	西奥多这个名少听。
x	他爸妈把他生的这么弱智，难道不是美的一毛？
j	美畜日杂今年全家bao毙！
j	沙特没邪恶到人人喊打的地步，顶多是女人地位不高而已。
j	沙特是原教旨国家，确实比叙利亚邪恶多了。而且，现在沙特正在向俄罗斯靠拢，估计用不了多久，来自华盛顿的圣旨就会让你们这些盆子改口狂咬。
x	航母甲板上起飞的战机何以让半跪在甲板的人员挥手导向,这人工操作好象跟高科技操作不匹配,何解？2018.4.2.
j	废物奴才平时跪舔习惯了，看谁都和它们一样！
j	既然你说是极端思想，为什么沙特还能在中国建400多座？你是在打谁的脸？
x	与美利坚为敌只有灭亡，遇神杀神，遇佛灭佛。怕了吧神棍们你们不是叫嚣让美帝下跪吗？快去啊？自不量力的XX，灭你如捏死一臭虫，萨达姆就是你们的下场
