j	向英雄致敬，
x	81192请返航，祖国人民不会忘记你，81192请返航。
j	向英雄致敬！
x	81192请返航，祖国人民不会忘记你，81192请返航。
j	一支强大的军队才能守护我们的每一寸土地
x	希望有货每年的4月1号没有愚人节！请记住以后每年4月1号是我们中国的英雄节！
j	祖国英雄
j	向为国防事业做出贡献的英雄致敬！！！
j	向英雄致敬！英雄精神永垂不朽
j	向为保卫国家做出贡献的英雄致敬！！！
x	敬礼
j	向英雄致敬
j	向所有解放军战士致敬！
x	怎么跟人家比？？？？
x	当年F-14才憋屈呢！打了几十年，找不到对手，还不是退役了啊
j	图片是亚利桑那州尤马海军陆战队航空站，F35飞行员是约翰.普莱斯中校！
j	其实不要做单一的对比，比基础工业就知道了。最终要的，一比制度啥都明白了。
j	啊呀，你们在争什么？按现在的宣传，美帝已经在悬崖边就差人最后一脚了。。。！[大笑][大笑][大笑][大笑]
j	米帝F-35单座隐形战斗机，是由全球最大的武器制造商洛克西德马丁公司，联手诺-格、普惠公司和英国航太系统（BAESystems）三间民营武器制造商，再加上以美国为首的11国联盟共同出资，以联合攻击战斗机计划（JointStrikeFighterprogram）的名义研发、制造完成。其中除加拿大以价格过高为由拒绝购买外，其余伙伴皆已下订单或完成编制服役。-----联合就是力量！你玩儿这个，如何玩儿得过他们大联合一体化？牛逼实在是可笑的很。。。
x	知道35的机动行能不，15的机动能力谁看过
j	别吹牛逼了，近距离也不是它的对手，无论是动力，机动性和机载武器系统还是驾驶员实战经验全部有差距，美国这些年实战打的多，战术也丰富，谦虚一点的好。
x	吆，小逼崽子蹦出来了
j	这款战机的确是高大上，做工精良，俄制战机无法赶超的！
x	给你近距离搏斗的机会吗？，真是笑话，距离再近的话我拿大锤都能砸烂f35.
x	和一个只会复制粘贴的智障争辨，也真是服了你们。
j	米帝F-35单座隐形战斗机，是由全球最大的武器制造商洛克西德马丁公司，联手诺-格、普惠公司和英国航太系统（BAESystems）三间民营武器制造商，再加上以美国为首的11国联盟共同出资，以联合攻击战斗机计划（JointStrikeFighterprogram）的名义研发、制造完成。其中除加拿大以价格过高为由拒绝购买外，其余伙伴皆已下订单或完成编制服役。-----联合就是力量！你玩儿这个，如何玩儿得过他们大联合一体化？牛逼实在是可笑的很。。。
j	美狗如斯，嗜屎如命！
x	麻蛋，F18还没遇到对手就要被换掉了，美帝真是浪费
x	你看你，明知道发动机不行你还要为难无敌的贱20
x	哈哈。陕西人。曾经是我一个同事一天跟我说苹果最垃圾。他手中却是一部山寨的苹果。过了几个月。又换了vivor9。然后又说。vivo手机是世界最出名的。[喷水]然后我就知道内陆的地方的信息是多么慢。完全跟国际接轨不了。
j	据米帝海军航空部队（NavalAirForces）发言人佛兰德斯中校（RonFlanders）表示：“从现在起到12月尼米兹号战斗群返国前，将是飞行员驾驶舰上超级大黄蜂的最后时光。未来飞行员将前往加州勒穆尔基地，进行完整的新机驾驶训练。他们将成为海军第一支以F-35C为主的机队。”--------事实上，上月底（即3月23日）已有一批F-35C战机中队，在“林肯”号航母（USSAbrahamLincoln）上已经完成并取得飞行资格认证。
x	排队也得先摇号啊
x	害怕！美国王牌空军中队紧急撤换F18换装F35究竟遇到什么对手？
j	就跟国产车一样，神马日系德系整天都是问题铺天盖地，国产基本神一样的存在[狗]
x	就好比一个骑自行车的要追上一个开高铁的。
j	高铁用的🔩给你实物了又如何，照理说成份和形状都有了，结果还是做不出
x	飞队
x	这就和拿砍刀的人能近距离砍死拿枪的人一样
j	一楼，二楼这两位说话都很可观。可问题是现在是21世纪了，不是上世纪50年代更不会是一战，二战时的空战模式了。众所周知F35性能非常的出色，最为重要的一点人家是实在网络中心战的作战飞机，更何况现在战争难道只是凭借战机自己的雷达系统去发现敌人的吗？这就好比一楼你驾驶一架J20对方开的是F18或者是阵风，台风之类比较先进的3代亦或是3代半的战机，对方还没有发现你，你已经可以去攻击敌人了，难不成你还非要刺刀见红的会给他和你近距离缠斗的机会吗？那还有空空弹做什么？都换航炮得了。就算是敌众我寡，你以优异的性能打完了，没有弹药了直接就滑点了，我就不信你会脑残的导弹用完了上去拼航炮，航炮打完了然后再去撞敌机。你要是都不会那样做，别人会给你这样的机会不？
j	国内有几个军盲知道，F35是真正克制隐形战机的隐形战机，而且服役前期任何载具都会有问题去磨合，这个很正常，当然了国产装备就不一样，自主研发从来没有任何小毛病。
x	人家只是封存起来而已。战时重新启用还是很能打的。[狗]有点像鬼子的潜艇，一年退役一艘，退役下来的都封存起来。
j	傻逼吃屎
j	最喜欢你这种一本正经的胡说八道的。看看人家飞机都昂着头，再看我们的，都耷拉着要带，胜负一看就知道，哈哈！
j	正义美军，横扫邪恶✌
j	话得说回来，美国的科学技术现在还是世界领先的，我们正在追赶，这点我们要承认。但承认不等于我们服输。它的F35战机的装备服役速度是很快，如若它与我们的歼15相遇，远距离上，歼15没有胜算，因为发现不了它，这是事实，但目视近距缠斗，这个就很难说了，各有优势。
j	你也配姓赵
x	高清图，不怕泄露机密吗【捂脸】
x	不用比飞机了太麻烦，看看那个配套头盔就知道差距有多大了。
x	我靠，这么厉害！这玩意也能放卫星，咱们不是年产一万架J20吗?吹牛逼很过瘾是吧？
x	可以卖二手，好多抢着要的
x	神经病！法拉利跟你面对面，你桑塔纳也跑不过人家，何况人家懒得跟你靠这么近，觉得丢人呢。
j	国内那么多说F35有问题的文章，美国竟然一直生产服役这款被黑的一无是处的战斗机，而购买此款战斗机的国家并没有减少。
x	退下来的大黄蜂能不能放在网上拍卖[狗]
j	～东西，辽宁舰去南海演习，歼二十河北服役（河北离黄海近），美日雷达都在冲绳那霸，你编故事编圆行吗。
j	就和满清八旗骑兵冲击英法联军阵地一样！想法都是美好的、现实总是残酷的、一楼还是在梦里YY就好…
j	年产几台还得看看干爹愿意给你几台发动机
x	傻逼
x	有神功附体就不怕了
x	这么高档的飞机，尽然用如此简陋的机库！简直是不可思议，都膨胀成这样了吗？
j	你愿意叫美爹你就叫吧，要是真的击落早就滚动播放3年了，前几天f15被击落的视频现在还在播放，为什么没人播放我们战斗机不幸坠毁的视频，让我们怀念烈士。
j	我们的歼7还在换导弹，对地一顿猛射
j	国民警卫队好像还有f22吧
x	光马润都122中队了，是我没看懂，还是真的这么吊？[狗]
j	真漂亮，太想上去飞一圈了！
x	美军的飞行服上还配有一盎司的纯金，不知道我们有没有。
x	VMFA-122Werewolves“狼人”中队为啥我军都是某部，某团.....
j	一楼，二楼这两位说话都很可观。可问题是现在是21世纪了，不是上世纪50年代更不会是一战，二战时的空战模式了。众所周知F35性能非常的出色，最为重要的一点人家是实在网络中心战的作战飞机，更何况现在战争难道只是凭借战机自己的雷达系统去发现敌人的吗？这就好比一楼你驾驶一架J20对方开的是F18或者是阵风，台风之类比较先进的3代亦或是3代半的战机，对方还没有发现你，你已经可以去攻击敌人了，难不成你还非要刺刀见红的会给他和你近距离缠斗的机会吗？那还有空空弹做什么？都换航炮得了。
x	太帅了
j	那边天天吹美国爹的机是吗？
j	是买不到学不到仿不了的各种酸楚，只能黑
j	世界第一空军-美国空军世界第二空军-美国海军世界第三空军-美国海军陆战队世界第四空军-不好说
j	F35巴黎航展一套动作，方大炮低声的说马马虎虎！哈哈哈哈可以去百度
j	喜欢意淫就是厉害👍👍呵呵😄
x	速度慢的飞机不需要那玩意只有速度快的飞机才需要所以我们这只有驾驶那几个苏式战机才需要嘿嘿是不是暴露了什么。。。。。。。。。。。。
x	小玩意你早，天天吹牛逼，航展一分钟。
x	用火山灰攻击机场和航母，它能垂直起飞也没用！
x	呵，我知道你确实是个玩意。你们不也是要人家重新登一次月吗，要不然以前的登月就是假的嘛，摄影棚拍的嘛，天天吹牛逼，连个数据都没有😊。小玩意你早。
j	你分析的很专业，我拿一块砖，在近距离也能把拿狙击步枪的爆头。
j	人家连B1都有。
j	又是高清无码图
j	别人客机飞出战斗机的动作，我们战斗机飞出客机的动作！字面上都差不多
j	吃不到葡萄就说葡萄酸嘛
x	除了叙利亚，没人承认这是真的，哪个飞机不是击落以后再确认信号的，击伤就能确认型号，可能吗？
j	某歌地图把日本指挥部、兵营建筑统统标注出来
x	你算什么玩意？要专门给你飞个战斗机样子？你美爹也没有拿f22当杂技飞机
x	你这逻辑人家还发展这东西干嘛？就是让你看不见的情况。你就不知道怎么死的
x	不给退路？
j	嗯，人家客机飞出了战斗机的动作，你战斗机比出了客机的动作
j	最实际的还是弄几百条渔船去堵美国舰队，船中藏民兵数千，美军要还击就是屠杀平民，美军不敢还击就是英勇我军完胜美纸老虎舰队，哈哈哈。
j	4楼天天吃他汞爹的屎，吃傻了
j	你确实是个玩意，是条好狗，狗们天天叫嚣美的有本事再登一次月，不登就是好莱坞摄影棚拍摄的。
j	国民警卫队！世界第四绝对没有异议。
x	人家是个武器平台，先敌发现，先敌开火
j	美军舰载机自带登机梯这个设计咱们应该大力推广啊！根本不需要多大的改动，却节省了多少人力和时间啊，战时能大大提高起飞效率！！！
j	近距离也毫无胜算，自杀式撞击也追不上吧？！
j	你好歹飞出个战斗机的样子行吗？看看珠海航展那1分钟，说实话都不如波音787试飞客机飞出了战斗机的机动。
x	你见过开法拉利的成天哔哔说五菱宏光这不是那不是的么？
j	核潜艇，核动力航母，还有即将退役的b2隐形轰炸机！无敌是多么寂寞
x	用雾埋和海带对付岂不更省钱又得力，张局坐说的，又不是我说的。
x	换飞机后，原来的老司机是下岗还是重新培训再就业？
