j	绿眼又换小号了？
j	昨天我们还在拿F-18做假想敌，部付御敌之策，今天人家就退役了，不知我们的策略出来了没有！
x	霉军飞行服都能看到充气救生衣，就是绕过脖子挂胸前那个。为什么我飞行员没有？纯讨论。
j	第一次世界大战的双层翅膀战斗机，可以做小半径转弯和翻转倒飞动作，波音787做不了，也不敢做。是不是说波音退步了？你可以把无知当有趣。我们大家笑笑就好。
x	不要说发现不了，发现了你也打不过，打不过还跑不了
x	帅的一塌糊涂
x	一楼膨胀了吧，美帝现在一台发动机推力可以顶毛子两台，更何况某人还得进口发动机...
j	哈弗H6与霸道对撞
x	你信不信，美军站那不动，我们能把他们吊起来打[狗]
x	一楼通篇废话
j	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]在航展巡航一分钟，那发动机推力还不如波音787，人家把波音787当战斗机开的视频有时间去看一下，波音787敢做的动作🐔2O都不敢做。还巡航东海。傻逼好多啊
j	因为都是一些暂时无法突破的技术难题，是大毛病
j	中或赢！
j	F35当年和F22竞争军方订单，被美国媒体嘲笑像一只鸭子，谁成想F35现在又出头了。不过我记得那条新闻应该有十年以上。
j	泄密了[大笑]
x	小心说实话被毛子的孝子扣大帽子
x	比F22丑的不是一点。
j	一个完虐，一个拿命拼
x	为什么明明发动机不在一个层次，却有勇气拿近距离格斗意淫
j	大黄蜂都被换下来了。
x	真他么能卖给🐔国的话，那帮专家有能把F35吹上天
x	抱歉，目视近距离缠斗？输饿系军机那远远超出西方的结构重量，远远低于西方军机的发动机推比，以及低于西方的人机工学，外加低于西方的实战经验，一样一样一样的啊。
j	给你100次机会，有1次胜机
x	嘴上不服输
j	不要单机比较。地面雷达的支持是很强的
x	格斗奸15也没戏，b型是可以悬停的，
j	你真是傻得可爱啊！如果你发的帖子是你的真实想法的话。兄弟我劝你一句，凡是都要动动脑子，要学会有独立思考能力，不要人云亦云。
x	我插，上机的梯子都自带，
x	跟f35缠斗，歼15都不用。只要距离够近，一把大锤就完爆它。厉不厉害？
x	问题是，人家拿枪的，会让拿刀的你奔跑2，300米到跟前了再开枪吗？脑回路真是出奇
j	坐等两代半发动机四代外壳的某钩某洞洞变铝合金
x	对撞，所有飞机都只能打个平手。
x	绿眼犬，犯罪狗，天天不被骂几句，就浑身难受！！！
x	吹近战？韩战时输饿直接培训后来更直接参战的情况下，被美打得连基地都立不起来（2个大队尝试在新义州建基地，一个月不到就炸没了），只能依靠东北基地在鸭绿江附近活动，输饿飞行员给打死两三百，这就是“闻名于世的米格走廊”。
x	让不让人玩了，18还没赶上，22超的连边的看不见，你这35是要闹哪样？太过分了，请求组织让我去美帝做卧底[大笑][大笑]
x	[喷水][喷水][喷水]f35现在差不多能记住它的外形了，🐔20说真的，劳资根本就没看清好吧！
j	可怕的是加上外部其他因素综合考虑，差距远比这单机差距来的大。单机单挑还真有很小机会打下f35来，因为机载雷达视距毕竟是单向的，存在很大盲区的。
j	娃考，看家的vi做的那叫成功，换架飞机还得换身军服！任性！
j	为什么老美的飞机又漂亮又实用[大哭]
j	不要这么说，起码局座说过：“就算美国什么都不做，中国二十年也不可能追上，何况人家还在跑。”这是大实话啊
x	不用某中队？直接说122中队？
j	有请张绍忠局座讲讲雾霾是如何对付F35B的......
x	18是舰载机
x	瞎说什么大实话
x	巡航东海这事你们还真别不信，这有什么，我还看到美国驱逐舰和航母巡航南海呢。
j	那是F-35A，B才刚刚具备作战能力！自己去看看《虎胆威龙4》里面F-35B的性能去，你就明白了，世界上没有任何战姬单对单格斗的过这货！
x	流氓害怕了
x	跟房价一样，越调控越高，真是奇了怪了
j	红旗军演，证明F35在近距离格斗多次被F16击落。
j	f22的近距格斗目标就是苏27，远近都是强无敌
x	你一在墙内的傻逼怎对美国的消息那么清楚
x	生产效率是可以提高。但是从2007年到去年9月份，美国的F35一共生产了243架，也就是一年24架飞机，外媒猜测，J20一共有三条生产线，每条生产线年产12架。这应该是根据西方的生产效率来计算的。
j	我能一枪狙死你，为什么跑来跟你肉搏。
j	你不如说刀架在脖子上逼着买。
x	我觉得奸15打停在机场上的Ｆ35，几乎可以完胜啊，Ｆ35就是垃圾
x	还逼着买，[不屑]人家买都要排队的好吗，特别是现在降价了，买的人更多了，连英国都要排队，想退出的巴不得你赶紧退呢
j	抬举苏27了。瞬间推理。矢量喷口飞控。都差F22太多太多了。可以百度新加坡航展F22的视频对比一下
x	国内说话就是放屁
x	j20发动机都不行，就别吹了
j	这个东西还是飞机，对付它还是用常规方法，不用怕
j	你们跟一个脑残聊那么久，有意思吗？
x	本来就是这绿眼狗自己编出来的，估计它自己都不不信
x	都排队抢着买
x	老美卖35都卖了大几百亿美刀了吧
x	美帝保密措施相当好，这个就是国家标准不一样而已。少几把啥子都喷。
j	我能一枪狙死你，为什么跑来跟你肉搏。
x	格斗谁强不知道，不过我能一枪狙死你，为什么跑来跟你肉搏。
x	你的意思是F35很糟糕？只有300公里作战半径？没有搞错吧，你是不是把米格说成F35了
x	谁它妈傻匕匕砖家喉舌话美帝穷得掲不开锅了?！F18这么先进都不要，换F3⃣️5⃣️！?
j	历史规律，平时永远稳定，出了问题就是解体。
j	你的意思是直接解体？
j	吃不到葡萄说葡萄酸呗
j	全世界唯有德国跟美帝相比，其他真的没有比的资格。
j	国内飞行员在美国来说绝大部分不合格，只有很少人合格，主要是训练落后。
x	外媒是什么媒体？
j	我和女朋友吵架了，吵得很凶，砸了各种东西，看来这次是无可挽回，非分手不可了……然后我醒了，舒了一口气——还好是场梦。但是仔细一想，梦里那个妹子我根本不认识，所以我到底有没有女朋友？这时候门外传来一个娇滴滴的声音：“亲爱的，你睡醒了吗？我给你买了早饭。”随后房门被推开，一个身材臃肿的黄脸婆拎着塑料袋走了进来。黄脸婆从我床前走过，走到隔壁床去了。我这是在医院里？我转过脸，看到自己床前趴着一个长发妹子，看不清脸。我伸手推醒了妹子，她抬起脸——好漂亮。妹子说：“爸，你醒了。”我问：“我为什么会在这里，**呢？”爸，你睡糊涂了？妈早就死了。什么，现在是哪一年？我得了什么病？现在是2046年，你得了绝症，医生说你只有一个月可以活了。……不过现在医学发达了，医院已经治好了你的绝症。太好了。可是为了治病我们把家产全给卖了，现在不但付不起住院费，连家都没了。??好在我找了一份工作，收入还不错，至少够我们父女俩过日子的。哦。昨天我一晚上接了五十个客，实在是累坏了，所以刚才睡着了。你……爸，你想什么呢？我说的是接待客户。咳??唉，可是现在打得严，**生意不好做了。你！！这时一个穿白大褂的医生走进来，厉声训斥：“小丽，你给我出去！”女孩做了个鬼脸，咯咯地笑着跑出去了。医生：“不好意思，那是我女儿，她老是喜欢跟病人恶作剧。”我：“这里是什么医院，我到底得了什么病？”这里是精神康复中心，你得了妄想症，总是幻想自己有个女朋友。搞了半天我还是没有女朋友……不，你有一个女朋友，而且长得很漂亮。她人呢？你得了精神病，她不堪忍受和你分手了。你胡说！我没病，我要出去！我要去找她！“是的，你确实没病，是我们误诊了。”医生递过一份表格，“请在这里签字。”“这是什么？”“这是确认你精神正常的诊断书，签了之后你就可以出院了。”我拿起笔飞快地签了字：“我现在可以走了吧？”医生一招手，两名警察走进病房，朝我亮出手铐：“请跟我们走吧。”“这是怎么回事？警察：“你女朋女要跟你分手，你一怒之下把她杀了，然后伪装成精神病想逃脱罪责，但是医生已经确认你精神正常，所以请你跟我们走吧。”警察上前要拖走我，我拼命挣扎：“不要，我没有杀我女朋友，我……我想起来了，我根本就没有女朋友！”警察：“没有就来玩贪玩蓝月，点一下玩一年，还要什么女朋友呢？
x	吃不到葡萄说葡萄酸，搞到个俄毛的二货捧上天。
j	购买国家还多了两个。芬兰和比利时
x	咱这有f16这水平的飞机不？
x	是他吹上天的，他肯定看到了，你没看他嘴巴都肿了
j	还记得歼31的柴油发动机吗？冒黑烟的，卧槽。
x	很多国家交了钱都排队排到几年后了
j	一楼的意思是等F35子弹打光了我们就有机会了哈哈哈哈
x	😂😂美日没发现，倒让你发现了！笑死我了！
x	一个手榴弹就解决了
j	能一枪狙死你，为什么跑来跟你肉搏
x	骂人不代表真理就在你那边，让人服气就回答问题吧，说说J20在东海巡航多次，而美日都没有发现。国防部的照片都已经摆出来了。你们竟然都不知道。这是怎么回事？可是美国的F22在东海被三代机拦截。还差点被留下来。这可是去年的事情，还是被中国的三代机拦截，太丢人了。美国人抗议后，我们才知道了。
j	近距离老子一瓶汽油一个打火机就搞定了，还需要飞机？
x	只要不还手不乱动我能拿指甲刀弄死楼上两位
j	没子弹稳赢
x	这就叫无耻无底线。
x	越是偏僻的地方，脑子越残……
x	这就看出到底谁是傻逼了
x	你这大傻逼,好好自己学点军事知识，不成的话百度你该会吧，f35分陆基、海基（垂直起降型）和舰载型。陆基型试飞最早，大概09年开始试飞，直到15年路基版试飞结束、基本定型，进入生产和列装，海基型和舰载型的直到16年才试飞完毕。任何飞机从研制出来，都要经过不断地试飞，不断地改进，最后才能定型，这你妈的有啥好奇怪的？还你妈的涨价5-7倍？你比那些反美专家都敢胡说八道。你丫还要脸么,还中国乐见其成?f35的出现，对中国是一个很大的威胁，尤其是舰载版的上舰列装更是如此。还你妈的炮灰战机？你以为那些联合研制的国家都跟某国一样，300多亿研发经费，最后整了一个红旗H6，结果一年才买几千辆。
j	离近了也不是对手，F35新一代大仰角之王，可以以远超三代机的速度锁定目标开火
j	不用敌人，B是失败的设计，自己就得坠亡
x	现代版神风敢死队？
j	我国东部战区某基地已经服役了至少一个团的歼20战机，此次在我国东部战区服役歼20战机，一方面是为了对付日本空自在三泽基地服役的F35战机，另一方面也可以对付美国空军在冲绳部署的F22战机。对于美日来说，最惊讶的应该就是我国歼20的服役速度，我国空军第一支歼20战机团已经形成了作战能力，
x	没有白线手套🧤
x	跟贴被火星网友带走啦~
