x	越南这个也不是主力吧
j	把话说完整了行不？哈哈
x	把话说完整行不要这样说”拿钱发帖的不但死爹妈还死儿女”会很灵验的哦
j	最新换装的以色列tar21步枪以色列和印度反导系统俄罗斯最先进天王星改反舰导弹印度俄罗斯超音速巡航导弹su30战斗机t90改坦克等
j	哈哈，学心理学的都知道！说别人怎么样，多半你自己就是那样的！我就是老王，你老婆在我这刚睡着
j	最新换装的以色列tar21步枪以色列和印度反导系统俄罗斯最先进天王星改反舰导弹印度俄罗斯超音速巡航导弹su30战斗机t90改坦克等
j	越南武器很多领先中国
x	目前越南卖出的石油价格全球第二便宜（第一美国页岩油）60%出口中国
x	你的网名是啥？你真是不敢说啊，你就是个靠发帖为生的蛆虫是么？
x	说呀
j	苏联真是人类的灾难
j	而且59外装甲没升级，只升了火控。然后把59真拉上去打，后果你们自己想吧！越南不买重型坦克是因为实在没地方施展。在越南最好用的就是中型坦克、水陆两用坦克、登陆战车。其它的什么都无法在越南那种多山、路窄、水陆交错的地方使用！所以最先进不一定是最适用的。
j	这有很大区别，59主要攻击力在轮子，能开动就行了。
j	越南全部武器都是印度和俄罗斯提供因为印度的帮助越南已经换装全球最先进步枪以色列tar21防空导弹和反倒系统，已经换装以色列和印度的坦克由俄罗斯t90改主打，以色列负责研制的仿t55为辅
j	单纯从做工来讲，那时候的武器都很精美
x	用你的猪脑想想，大家一起采，还要问它买？
j	中国是打下来美国喷气式飞机最多的国家。至今没有第二个国家超过。
j	对付台湾，59式足够了。
x	先进发达国家的媒体都在吹对手，愚昧落后国家的媒体都在吹自己！
j	根本就是当年我国援助的59式啊
j	中国的那十几个主力集团军的装甲部队基本上都以96为主力了，59主要装备其他二线部队，现在军费大部分花在海空军和火箭军上去了，坦克已经不是发展的重点，够用就行。
j	绿眼马甲哈喽你们好吃饭了吗
j	有您老这张破嘴舅够了😱
j	哈哈哈
x	你是逗比？居然给小人送武器送粮食[大笑]
j	看外表，吊打九爷无压力
x	这个吹牛也厉害
x	换汤不换药呗，有啥用啦
x	批评不是造谣更不是辱骂网易浙江省网友：五年前绿眼老号
j	楼上一帮SB的意思是，中国的坦克和美国的武直或单兵反坦克导弹一对一的PK吗？
x	对付这货，40火足够了
x	拜托军盲，多看点资料再来，我们用的59是60年前生产的么？早特么升级N次了，美军还在用一百年前的M1911呢你怎么解释
x	这时候就应该把战神六爷抬出来了
x	99共579辆，今年的交货114辆，96共2798辆，今年交货345辆。
j	拜托一楼傻逼，美帝自己生产F16可以升级到block50/52，日本的F2呢？
x	怎么？一百年前的火枪打不死人吗？给你一炮，看不把你轰成渣。真打仗，十台当一台用不过分吧？
j	别搞笑了。去参加坦克比赛输的一败涂地
x	发个贴，不停换马甲你到底累吗哈哈哈哈笑死我了
x	手机号香港，挂wifi和那些用小贷催收ip软件挂的号不同绿眼我好好奇，你为啥有小贷内部用的吹收ip号码拨号软件
x	自己不是也在用吗？59就算差，但终究也是坦克
j	我们现在虽然也大量装备了59，可它是...59改...59爆改....59魔改....59改了又改.....多关心军事杂志，也不会这么没常识了。全球工业体系第二的大国不是说着玩的。
x	59八级金币中坦，打银币扛扛的！
x	我不犯罪造谣狗，绿眼头号马甲没本事发帖就不要胡说八道胡编乱造竟然还敢造谣我看到你这条造谣狗一次你好玩了
x	既然已经出去了，以后还是不要操心国内的事儿了吧
x	邪恶轴心的破铜烂铁回炉炉都闲臭！特别是那破59破62，比他爹的破玩意儿还恶心！
x	丢人现眼煞笔能登陆越南海关官网吗看看出口多少石油给中国再出来丢你妈妈的脸哈哈哈
x	还有分房保护，基本不进10级房
x	现在的96已经占了80%。59正在减少。
j	眼睛要往前看，不要往后看！不然永远追不上欧美。
j	7楼还生活在上个世纪。不用理他
j	我不犯罪造谣狗还真不要脸哈哈哈
x	铁家伙，只可不坏还能升级，为啥不用。
x	绿眼之所以能不停换ip就是小贷内部用的吹收ip号码拨号软件
x	肯定不行
x	那你说说主力是啥？96？99？呵呵呵！一共才多少辆？
x	你母亲是被俄犬炮决最多的母犬，至今没有第二只超过。
x	大家记录下免得浪费口水源心那种绿眼马甲就不浪费口水了
x	吹牛要点脸
x	一个模块打击系统只需要两个人操作可以打击一个装甲
j	哈哈哈丢人现眼绿眼真不要脸
x	88C+96+96A超过3000已经是多少年前的事了，现在估计不止吧？
x	话说不是很多人洗赵括只是背锅得么
x	而且是无人坦克
j	按照你们这么打，美军不会有败仗啊，逢打必赢啊，你出步兵我炮轰，你出坦克我标枪，你出飞机我导弹，你出导弹我拦截，卧槽，赵括当年就是这么打白起的，结果如何你也看到了
x	没有呀！？叫你说个数字出来呗。不代表59是主力，目前主力是哪一款。你说说！
j	你们真搞笑现代战争是综合作战的你们还玩单挑单兵反坦克导弹就是最先进的坦克也挨不了几下但是你要先进入射程在说就像什么阿帕奇之类的直升机也要先突破防空导弹再说还有那个说后勤的近几年你们见过俺们的军队除了携带的单兵作战基数外自己背辎重的吗.........还有上面那个说俺们装备多少9699式的俺告诉你96式大约2500辆99近期才装备的也不会少于300辆59式也只剩下了改进型的看炮口就知道了装的是105炮当年大量装备全部退役不现实的所以是逐步退役防护力不行但是改进的火控系统和105火炮就算是美帝M1挨上一炮也会疼的如果全加上的话不会太多也就上万辆各型坦克
j	哈哈哈
j	美军在A10是几几年的产物
j	大名鼎鼎美国模块支援打击系统对付海陆目标，一个人操作可以打击一个坦克团你们妈妈要脸么?
x	“其中五九式穿甲弹仿自苏联BR-412式穿甲弹为穿深一千米140毫米”，“M48h炮塔前部110毫米装甲”你要打两个对穿就是440毫米。59剩下的300毫米需要你的嘴炮来帮忙了！
x	所以他觉得多就是主力
j	哈哈哈
x	也不打仗了,花这些钱升级不浪费吗?
j	新三年、旧三年，修修补补又三年，很好👍
j	我也看不懂他说什么，说坦克还整出飞机了！别说中国的，就美国的M1能打过他自己的阿帕奇吗？想表达什么呢，中国的全都落后一毛不值是这样么！再说坦克多少看你留言应该能自己理解出来，目前有必要建那么多坦克么，看目前造舰的能力你觉得中国想造几千辆新坦克容易不？你以你的理解，你觉得目前国家要真打起来，全国动员的时候半年能建多少坦克。F22F35那么厉害也没说把几十年前的飞机全换下来
x	哈哈哈，一个人操作打击一个团，外星人听了都脸红啊😂😂，你不如说一个人操作核弹发射按钮可以灭一个城市还靠谱点
x	丢人现眼煞笔玩意谷歌下2016年进口越南多少石油再出来丢人现眼
j	主力99+96，99数量1000+，96数量3000+(这里包含原型88c)，这还不算主力？你的意思是剩下的千辆左右的59是主力还是几百辆69，63这些是主力还是轻型坦克是主力还是水路两用坦克是主力？
j	这不一样：我们的59是新生产的，虽然他叫59，但是他其实的适用寿命和年限还很短。但是越南的T55那是不一样的，那是他真的是古董……
x	一个人操作这么厉害，打叙还用这么多人，浪费
j	楼上评论精彩，‘蓝衫布衣’落败。13楼，美帝单兵的负荷是我军的两倍。我军训练要求至少40斤越野，实战时可能还少一点。美军是实打实的重。知道为什么吗？他不光带弹药，各类装备和几天的口粮都有，甚至有的还背着2根金条，用于被俘前的贿赂。你看美军在机场都是躺着，太重了。他们的训练有人还走断脚筋的。你以为美国就是靠装备打仗啊，论艰苦，他比你苦，论装备他比你好，论意志他练的更多。所以美国差佬才难打啊。
j	它以为红武像电视上样的，单兵和美军样，实际连块蒙盔布都不舍得。飞机歼十起，实际仿制的歼7为主力，坦克99起，实际仿制的59,63是主力。红私武这十几年年年用人民万亿结果还是六七十年前的为主力
j	日本，中国，越南是人的本质最像的。恢复300年前鞑子入关前的大东亚共荣其实是个不错的注意。
j	99和96加起来约2000辆，96数量多于99，由于不需要大规模坦克战，所以坦克增长非常缓慢至于59式，在1980年之前是主力，现在基本为训练和外贸，前段时间缅甸订购了400辆59D型，加装了反应装甲的现代改进型，125毫米主炮
x	一个装甲团或两个步兵团
j	人家只要自保，没想个统治太阳系。
j	别小看59，59的出勤率，易维护性
x	不是不想，只是力不从心
j	哈哈哈哈
x	就是对付59用的
j	不错，防护力一下子提升一个档次
x	现在的59D早已不是当年仿制苏联T54的坦克炮了。该车装备的长身管的83A式105毫米线膛坦克炮在2000米距离上发射86式翼稳弹时，穿甲能力480毫米；另外，你还有一个错误，全世界所有的坦克，从二战T34开始，炮塔前装甲厚度远远大于后部装甲，没有哪辆坦克的尾部装甲等同于前部装甲的。一辆M48H的炮塔前装甲（主装甲）110毫米，要把一辆M48H打对穿，炮弹需要的穿甲深度绝对远远低于220毫米
x	我筹备过华润的方案，我会不知道？我已经看出来你就是‘厉害百倍’，瘪三。
x	没有炮盾啊。。。。
j	我这里还能看到早期的59式，不过基本都是训练用的，现在的陆军主力早就是99和96的了
j	好节省
x	59有人喊你认亲戚
j	头版头条比越南？干脆比历史书算了。
x	跟M60T一样吗
j	要说反坦克武器数量，谁能和庞大的红箭家族比啊？单单一款红箭8就已经出口了超过5万枚，在中东不管是M1A2还是T90，都有被红箭8击杀的案例
