j	还有一个黑[微笑]
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	有美国在巴以永远不可能和平，和解。
x	你懂尼玛戈壁
x	7楼的脑子被猪吃了吗？伊朗给经费，在迪拜花天酒地，这样的话也编的出来。
j	哈马斯早和巴解分道扬镳了，沙特和埃及等主要阿拉伯国家也早切断对哈马斯的援助和支持，哈马斯想要生存，就得找金主养活他们，明白么？
x	自己去找死，成全而已
j	看西片看多了，恐怖分子如果标配是AK—47，那就只能说恐怖分子都是脑残，恐怖分子用的M1M2不比AK系列少。傻逼
j	看西片看多了，恐怖分子如果标配是AK—47，那就只能说恐怖分子都是脑残，恐怖分子用的M1M2不比AK系列少。傻逼
x	把以色列拖下水
j	网易怎么又那么多不知是受到利益驱使还是被愚昧蒙蔽双眼的人，是以色列去侵占巴勒斯坦人的家园，因为以色列和他背后的人强，所以巴勒斯坦人就该妥协？以大量的伤亡为代价确实惨烈，但是因此就该放弃斗争？70年前的先烈怎么留下您们这群混账。
j	精辟
x	公公出门了？
j	如果人家要享乐，又何必冒着生命危险去对抗以色列呢，你以为做领导安全吗，分分钟会被以色列无人机袭击。以你的智力你是理解不了人家的使命的。
j	我只能说你又是一个谎言的受害者，你真的太可怜了，好好了解下真实的巴勒斯坦历史再来逼逼吧！
j	如今巴解和以色列早就和解了，而且也接受了联合国181号议案，正式承认了以色列建国合法，他们现在的分歧在于耶路撒冷地位以及边界划定，目前以色列基本退回到67年战争之前的边界，因此以色列和巴解这些年基本相安无事，闹事的都是哈马斯，而其背后的金主就是伊朗、叙利亚和黎巴嫩的真主党！
j	你多读点书吧看看以色列的建国史犹太人登上巴勒斯坦这块土地就一直在屠杀搞恐怖袭击肆无忌惮的对平民开枪驱逐本地人建立聚居地
x	三楼刚吃的屎吧不然嘴怎么这么臭那？
j	国名带共和的都是好国家
x	你来深圳打工一年薪水能买几平？你是白帽？不是的话严重鄙视你的事非观！
x	2楼喝了泸州老窖来上网？
j	恐怖分子巴勒斯坦
j	“是以色列侵占巴勒斯坦人的家园”---这得多无知的人才会说出这种话？
j	有国家，先后属于不同的10来个国家，以色列建国前，巴勒斯坦是属于英国的！
j	2000年前的犹太国家和现在的犹太人有毛关系？照这逻辑是不是突厥人和匈奴人都可以要求在蒙古草原建立国家，再过若干年是不是华人和华裔也可以要求在中国的土地上建国啊？历史和现在没有任何直接关系，到时现在以色列侵略屠杀巴勒斯坦的阿拉伯人是不争的事实。偏离这个事实做任何狡辩都是苍白的。
j	痛痛痛
j	这里的不是人民，都是一群丧尸，感谢以色列为世界除害，天佑以色列！
x	应该是在土洞里吧
j	中国专家说的，哈马斯背后的金主就是伊朗！
x	以色列是入侵者
j	网易怎么又那么多不知是受到利益驱使还是被愚昧蒙蔽双眼的人，是以色列去侵占巴勒斯坦人的家园，因为以色列和他背后的人强，所以巴勒斯坦人就该妥协？以大量的伤亡为代价确实惨烈，但是因此就该放弃斗争？70年前的先烈怎么留下您们这群混账。
j	你这大傻逼，好好看看上面写的东西，是介绍巴以矛盾由来，犹太复国是得到大多数国家支持的，而且经过联合国批准的，其法律依据就是，一、这里原本是犹太人的家园；二、巴勒斯坦人在历史上从来没有主张过主权；三、当时巴勒斯坦是属于英国的，因此英国有权处置这块土地；四、英国将这块土地交给联合国是有先决条件的，就是在联合国主持下在巴勒斯坦成立一个犹太人和巴勒斯坦包容的新国家；五、联合国以大多数赞成票通过巴勒斯坦分治议案，而前苏联是这项议案的发起者，既然联大通过，谁在反对，也是无效的。另外你所说的那些假设都不成立，因为没有事实基础，即使突厥人和匈奴人提出要求，也得不到国际社会的认可和答应。最后说下，巴以冲突每次都是巴勒斯坦人挑起的，然后在遭以色列报复，那次以色列屠杀过无辜的巴勒斯坦平民？难道以色列面对巴勒斯坦人制造的恐怖袭击、火箭弹、投掷石块------，不还手才对么？
x	你可以看出这个人的文化内涵有多低，
x	巴勒斯坦真的是一群蠢货
x	猪：一脸懵逼[喷水]
j	谁说的，美国队长就不用AK兰博也不用AK007也不用AK你们都撒谎好莱坞才是真理哇哈哈哈
x	看卡沙特不就清楚了像全球输出。。思想，咱么国家。。。。出现倒退现象。多半因为他们免费提供。。。。。
x	前方吃紧后方紧吃横批茅房经济
j	告诉9楼，这个地区叫巴勒斯坦。一战以前，是奥斯曼帝国，也就是土耳其的领土，一战到二战期间，是大英帝国的领土。那时没人反抗，也没有斗争，和香港差不多。犹太人因为被纳粹迫害，他们要回到被英国人占领的地方，自己的故土，耶路撒冷，建立国家。至于巴解组织，那是中东战争以后，叙利亚约旦，埃及，以及一系列的中东国家，因为被以色列打的落花流水，心里气不过，就组织了这么个巴解组织，让巴解组织和以色列斗争，随着时间的推移，这些人早就没有斗志了，就经常糊弄儿童，妇女，和以色列闹，特别是青年学生，被灌输后，做人体炸弹，真是可惜，那些老战士们，早就到迪拜享福去了。低等级的到黎巴嫩生活。只有最低级的领导，才在巴勒斯坦居住，组织一些小型恐怖攻击，换区伊朗等国的援助，不过，他们很危险，犹太人一旦查出这些亲自组织者，会定点清除。所以，现在的反抗很少了。再说了，你搞一次袭击，以色列就关闭边境好多天，巴勒斯坦这些人就挣不到钱。再说了，巴勒斯坦人与犹太人从血缘来讲，都是闪米特人，就是宗教不同，犹太人现在誓死保卫家园，巴勒斯坦人听命于外国。不是长久之计，估计最后还是和谈解决，两条路，一在现有土地上，建国，虽然吃点亏，毕竟过太平日子，第二，加入以色列。齐活。
x	巴勒斯坦那块地在以色列建国前是空地，没国家。
x	建议以色列干死这群不吃猪肉的近亲产物！
x	滚蛋。要不是敏感字词这么多谁这么说
x	灭掉以色列！
x	建国前的黑暗！！！！！！！
j	网易怎么又那么多不知是受到利益驱使还是被愚昧蒙蔽双眼的人，是以色列去侵占巴勒斯坦人的家园，因为以色列和他背后的人强，所以巴勒斯坦人就该妥协？以大量的伤亡为代价确实惨烈，但是因此就该放弃斗争？70年前的先烈怎么留下您们这群混账。
x	把耶路撒冷这破地方给铲平了的话，世界历史书怕不是可以少三分之一。
j	支持以色列
j	给你点赞，巴狗真的是一群乌合之众，早死早超生
j	世界上最毒啦的手段在这里表演。这里的人民只有无奈。面对现实
j	撒比哈马斯还演讲叫年轻人上街扔石头
j	依老子看，一个为人人喊打的无赖洗地的脑残，一定屎吃多了💩💩💩💩
j	被愚弄的都是底层百姓
x	美国的真正主人，以色列。。。它有大麻烦了。。。叫你没好果子吃。。。
j	关键是认输了，那些领导人还怎么向躲在背后的金主要钱养活自己在巴黎、迪拜的家属？
j	巴斯坦是靠为以色列打工生活.
x	故意的，吧他们打死一个自己要死一串
j	巴勒斯坦最早是犹太人的，犹太人被罗马人赶出家园后，巴勒斯坦反复易主，一战时英国打败了奥斯曼帝国，成为了巴勒斯坦的新主人，英国人为了讨好阿拉伯人，于是将东巴勒斯坦给了侯赛因家族，成立了约旦国。二战后，为了解决欧洲上百万犹太难民无家可归，以及从公元六世纪流浪到此的阿拉伯人的后裔，也就是今天的巴勒斯坦人从来没有自己国家的问题，英国将西巴勒斯坦，也就是今天的巴勒斯坦交给了联合国，之后联合国通过了斯大林提出的巴勒斯坦分治议案，之后犹太人按照联合国决议建立了以色列，而以色列建国的第三天，阿拉伯联军开始进攻以色列，战争的结果是阿拉伯联军吞并了几乎整个巴勒斯坦，埃及宣布加沙成为自己的一个省，约旦宣布西岸、杰里科、耶路撒冷老城等成为约旦国土，而以色列只不过是把分散的土地给连成了片。67年约旦、叙利亚和埃及，在前苏联的支持下密谋进攻以色列，妄图把犹太人赶到大海里去，但是得到情报的以色列先发制人，8天时间闪击以上三国，从埃及手中夺到加沙、从约旦手中夺到西岸、并占领了战略要地---戈兰高地，也就是说以色列几乎占领了整个巴勒斯坦。这时阿拉伯国家深感自己无力战胜以色列，于是把巴解组织推上了前台，而巴勒斯坦人才历史上第一次提出主权要求，也就是说让以色列退回到67年战争之前的边境。以色列能干么？于是巴以爆发冲突，后来美帝压制以色列，巴以达成和平协议，以色列把整个加沙、绝大部分的西岸给了巴勒斯坦人。目前巴解组织尚能与以色列和平相处，而盘踞在加沙的哈马斯，早已和巴解分道扬镳，投靠了伊朗！
j	巴以冲突是巴勒斯坦吧。
j	各种地毯可都是我们的老朋友(要饭的乞丐)
j	石头都被摸走了
j	哪个先祖？
j	阿拉法特遗孀在法国奢靡的生活，证明巴勒斯坦哈马斯跟法哈特是一样一样的
j	还有个黑
j	那必须的[窃笑]
x	不搞点运动、不害死几个自己的P民，怎么跟美的以的讨要援助？怎么供自己在欧美的豪宅豪车和那么一大家子？
j	还有黑
j	你去打死几个兵哥哥看看
j	一个弱小的国家，一群散沙似的民族，真是可悲啊！
j	这就是灯塔国的逻辑，也是其腿子的逻辑。任何事都双重标准。
x	吹的好像自己真的很懂一样？
j	楼上有必要说出真相吗？让他们自嗨多好，我们就看他们怎么表演就好了，含沙射影就有他们编吧，看透他们的人会越来越多。
j	以色列反人类
x	真是又熊又不老实
x	让那些不吃猪肉的垃圾早日归真吧!
j	所以女人在被强奸的时候就不要抵抗，安心享受就好了。
x	哪国出产的？
x	红与白
j	记者要戴防毒面具啊
x	必须啊，美人光
j	军事不够强大，永远只能被人欺压，全世界都是这个道理。
j	不是巴基斯坦巴以冲突是巴勒斯坦与以色列
x	小孩。。。
x	1400受伤，15死，照片看不出多么激烈。
x	只能说巴勒斯坦人已经没有先祖的血性了
j	你敢试试看，叫你吃花生米！
j	以色列人应该向中国的曾国藩学习。
x	你也没在现场啊，其实以色列人压根没打死巴勒斯坦人
j	也有可能是混在人群中的极端分子
j	就那么几个
x	楼上跟谁时刻保持一致？
x	白磷弹？国际法在哪里？
j	是的，就像欧洲国家曾认为，除了日本，凡是亚洲国家都不是什么好东西
x	竟然给哈马斯管理国家证明它们一点智商都没有
j	巴勒斯坦可以向我们学习。
j	哈哈
j	以色列吊打中东
x	以色列吊打巴勒斯坦
j	标准的国人思路，跟领导时刻保持一致
j	你们有这时间不如去学校多读书，去周边国家努力工作赚钱。而不是可笑的理由跑去
j	哈哈哈真的啵
