j	只知道，凡是当年接纳过巴难民的北部世俗化阿联成员国都被祸害了，南部的沙漠土鳖政教合一的却不接纳。
x	不团结
j	那是催泪瓦斯，不要瞎造谣好吗
x	这个世界是没有什么事是一张钞票解决不了的，如果有，那就再来一张--------沙特
x	以色列那边是种植园加沙这边是沙漠
j	法国这些西方国家是好鸟，你有病吧，就好比德国谈皿煮一样不要脸到极点。
x	靠别人永远靠不住的，人家随时能抛弃你，所以有些人脑子醒醒吧。
j	库尔德怎么就是恐怖分子了
j	外籍军团的厨子基本都是华人
x	无耻到了极点
j	法国为了正义而出兵，中国很多特种兵退役后加入了法国外籍兵团，力争成为法国人
j	美拉上法国，分担压力，法国比美硬气，土和法擦枪走火，事就演变了。库尔德武装彻底和库尔德工人党划清界线，会减轻来自于土耳其的压力。
j	自己切了领华为的是要钝了喂猪
j	美国打压华为国内就很快出现抹黑华为的人出现。这些人配合的真棒。
j	他们的悲惨命运跟国家强大不强大没有关系，一切都是因为他们太作。
j	南非和津巴布韦曾经是英国的殖民地。阿拉伯世界需要改造可是美国不让啊.
x	是蛤笑死了，还是哈哈哈笑死了[鄙视][鄙视][鄙视]
j	看事情要看看宏观层面，特朗普还玩女人呢，他就不是好总统吗？
j	当年曰本出兵中国就不正义，而飞虎队来华抗战就是正义的
j	珍珠港事件前，美国一直买军火，平衡两边。援华也是战略和政治需要，俄国也支援过中国，日本也是很多革命先驱学习和避难之处。东三省也是日俄战争，日本人将俄国人赶了出去，如果没有918、77事变，历史可能会改写。中国版图也将改版。
x	屁你母放的，法国外籍军团也是军人，你个傻逼
j	二战初期美国参战了吗？要不是日本在亚洲的侵略，影响到美国利益美国会一直保持中立！
j	土鸡在背后支持东突已经不是什么秘密，上次收过路费的事二楼这么快就忘了？
j	我们现在论坛1956年‘砸锅埋铁’；增城市看守所在押人员彭钱生字板报幕，把钱埋在地下的偷运和偷偷的存钱，这就是1958年的大炼钢铁的来由‘勒紧裤腰带还国债’也是法资源透资欠账要还的来由。我们还有要论坛的是新塘镇亿达制衣厂陕西省工人号码和蔡超华的同学蔡章红‘1989年在六建公司打临时工’字板报幕‘引诱未成年人发生性行为为强奸罪’。蔡越华。
j	伊拉克人，阿富汗人，库尔德人，巴勒斯坦人的悲惨命运，再一次证明了：没有强大的国家，老百姓的生存权和发展权都保证不了。。。
j	人家法国是大殖民者，你能玩过他？
j	百思不解，法国已经被恐怖分子血洗过，为什么还要同情恐怖分子呢？
j	不要相信你太奶奶和奶奶在东北写的野史，苏联进入东北，对中国的破坏远超日本，国民革命军会把杂牌和地方武装送上战场，借此清除国内各种武装，为中国的强大打下基础
j	中东只是代理人的战争，法国在利比亚为美国出头了，这次还是同样的道路，一个马前卒得利可能不少啊！
j	要是当年轴心国赢了就是正义的了
j	领的，只是苏联航空队包含在对华军售大框架里了，先给苏联政府，飞行员再从政府拿，飞虎队是直接从领，另外前期都是德械部队，上海战役结束以后苏联才决定对话军售，以优惠价格卖武器，但都是苏联换砖下来的武器，你根本看不到BT坦克，76反坦克炮这些二战初期著名的苏联装备，真的到位的时候南京都丢了。
x	帽子是什么玩意？
j	世界上有三个牛皮气的国家，以色列，俄罗斯，土耳其。
j	土耳其和东突倒是坐下来谈的很投机
x	放你妈的屁，军人不容你如此玷污
j	荷叶包钉子……个个想出头
j	狗咬狗我们当然拍手称快，狗咬人就不行[窃笑]
j	叙利亚战争就是代理人战争
j	杀光美奴全家才是王道(•ૢ⚈͒⌄⚈͒•ૢ)
j	土耳其打下俄罗斯战机的时候，喷子可是卖命给土耳其叫好，怎么，又反咬土耳其了
j	你激动啥人家北约也是痞子吗你这么卖力怎么没见北约给你保护咋给了痞子保护呢自己打脸吧
j	想知道夜壶特种兵如今可无恙？
x	口土狗与流氓毛子混在一起痞性十足
x	蛤蛤蛤。笑死了
j	土狗跟美国日本学的真好。
j	志愿队，当然不领工资。朝鲜战争的类比本来就不成立，朝鲜战争北朝鲜才是受援助一方，中国和苏联都是去支援的，至少名分上，苏联、中国之间是可以平等算账的。另外，抗战一共八年，苏日中立在1941年春签订，快过了四年，至少在抗战前半段苏联一直援助中国的，美国的援助差不多是后半段。另外，抗战进程和欧洲战场、太平洋战场不一样，我们熟知的抗战的大战役基本是前半段打的，后半段僵持，最后还有豫湘桂溃退，然后日本投降。
x	土狗管他干什么。
j	日俄战争的结果之一是日俄瓜分东三省的权益，日本占了南部，俄国占北部，所以日本的铁道公司叫“南满洲铁道株式会社”，因为只占了“南满”，“北满”仍是俄国势力范围。这是日俄朴茨茅斯和约里定的。网上很多人一知半解，以为日俄战争日本就把俄国驱逐出整个东北了。
j	沙尔为了自己的荣华富贵引狼入室结果引火烧身只怪他眼瞎心瞎看错了帽子以至于叙利亚被肢解分化...帽子与沙尔已经达成了协议将允许俄罗斯在塔尔图斯港停泊11艘战舰。俄罗斯还可以无限期使用赫梅敏空军基地。这份协议期限为49年，可进一步延长仅一零年一年叙就买了帽子7个多亿的军火而且帽子的多种武器在叙利亚民众的死活中得以了实战检验..
j	3楼新闻联播看多了
j	傻喷心思都放在他奶奶上，所以基本阅读能力都不过关。我只是就促使日本投降的因素进行排序，苏联对日作战无论如何排在国民政府的抵抗之前（苏军对日作战并不限于东北，千岛群岛战役结束时苏军到达日本北方四岛），并不否认苏军在东北的破坏。
j	领的好不好，而且一和日本签订和平条约，马上就撤了。不仅航空队领，之后的援华专家也领，不仅抗战援助武器要钱，朝战武器也要钱，为什么总有人要一厢情愿?
j	放毒气杀害本国国民是反对派干的后来连美国自己都觉得不好意思嫁祸不下去了，你还在BB。
x	狗狗去年可不是这么说的，去年都被曝支恐了，狗狗还是使劲的舔土鸡
j	恐怖分子这个头衔本身就很个性化，给谁戴都合适，即使感觉不满意的话可以为你订制加工，世上并没有统一的标准，才会出现双重标准或多重标准……，大家都懂只有你感到懵逼
j	一本正经的胡说八道，苏联为了让日本侵略中国才帮中国，如果曰军的战略方向是苏联，苏联会死的很惨。而美国是出于正义帮中国，援助物资和武器，在印度培训人员，回来时剑锋所指，所向披糜，孙将军立不世奇功。
j	都被你代表了！
j	别出来丢人了，打着正义的幌子出兵。
j	不可否认的是我们是世界上最安全的国家，安全要付出代价的
j	这么危险，抛妻弃子的来打日本鬼子，还不拿工资？你看为人民服务的有谁是不拿工资的？不光拿工资还有高福利，还有灰色收入
j	还有一只叫做苏联援华航空队。因为中国人在给他们当人肉堡垒
j	因为马克龙是法官
j	都是为了利
j	叙利亚地区，土耳其当然更有发言权。
j	土耳其实际就伊斯兰国的支持者。土耳其也是中国东突分子的大本营。
x	Turkey=突厥=土耳其=东突
j	混淆是非移花接木就是这帮港独的手段也可以说是沿用了文革时期四人帮惯用的手法
j	反对派为了实现自己狂热的宗教信仰，为了割据自立，为了当土大王，勾结外援，不惜和政府军作战，搞自杀式袭击，用毒气屠杀平民
j	高卢鸡脖子也不短
j	美国也是白眼狼，当苏伊士运河被埃及强行收回，运河最大的东家法国果断出手，打的埃军屁滚尿流，正当一切回归常态时，是美国人联合前苏联一脚把法国踢出了埃及
j	土耳其和法国就是两狗相争，遭殃的只是叙利亚人民。这么多年的战乱，当时鼓动战争的人哪去了？
x	楼上是说东突吗？
j	我们现在论坛1956年‘砸锅埋铁’；增城市看守所在押人员彭钱生字板报幕，把钱埋在地下的偷运和偷偷的存钱，这就是1958年的大炼钢铁的来由‘勒紧裤腰带还国债’也是法资源透资欠账要还的来由。我们还有要论坛的是新塘镇亿达制衣厂陕西省工人号码和蔡超华的同学蔡章红‘1989年在六建公司打临时工’字板报幕‘引诱未成年人发生性行为为强奸罪’。蔡越华。
x	飞虎队可是拿命赚钱啊
x	硬气
x	对于他来说，库尔德人的地区归土鸡还是他其实无所谓
j	你好，巴沙尔，你好，阿萨德
j	公仆的工资比主人都高，而且还有特权。
x	土鸡要死啊！虽然叫的挺凶但鸡脖子也伸得太长了
j	都是为了手中的权利，自己的宝座，国家利益，民族利益都不重要，毒菜者都是这个德行
j	没有法国，美国早在独立战争时就被英国干掉了。
x	人家苏联，可是真正的无偿援助，没要中国一分钱，两百多名飞行员死在中国的抗日战争中。
x	真的假的？！
j	土耳其对库尔德人实行种族屠杀
x	打吧，没我的事。
x	你有脑袋吗
j	法国横插一杠，有看头，中东是斗法场了。法会输，美国都能容忍土尔其，法操空心。
j	9楼，苏联没有分裂过中国。蒙古是自己的独立运动，让蒙古获得了原本一半的领土。中国通过开疆运动，获取了蒙古原本一半的领土。满洲国，当时得到了世界上的认可，属于民族独立运动。我们没有承认满洲国，当地民众也没有认同满洲国。所以，这也不是苏联分裂东北的证据。我认识个老国军少校，他就表示，当年满洲国根本就不是一个国家，全是日本人在军事管理，所以后来很快就散了。
j	退役兵去当雇佣兵？厉害了我的国呢？
j	法国还有正义，入外籍兵团是为了钱，法国使用钱来杀人抢劫，然后用抢来的财富分一些给那些个为他们卖命的人而已。就是想当强盗头子。
j	用脑子想想都知道吗，美国独立战争那点破兵和落后农业经济，没有强力外援怎么可能打败如日中天的日不落帝国
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	哈，都一样一样的。
j	正你妈的钩子，法国外籍兵团收入很好，待遇很好，所以很有吸引力，官正义屁事，什么叫正义，地球上目前的文明程度有正义吗？
j	你怎么知道的这么多
j	所以说，老美出兵绝对是正义的！老美干什么都是正确的、正义的！老美诞生前的世界都是不文明的！都是黑暗的、无意义的！
j	土耳其对库尔德人实行种族屠杀
j	这种事情在古代就是灭族或者灭种。
j	哪有什么看错人？巴沙尔核心要求就是要保住独裁权力。天下只有俄罗斯这个邪恶国家能帮他。
j	那帮人净想看争权夺利
