j	快来邀请中国队参加世界杯啊
x	希望白扬早点砸到英国佬的头上去！
j	人至贱则无敌，是真的！
j	打击美元霸权及支持的法西斯
x	欧美杂打压中国全方位的出手,为了打压中国什么狗屁事都说中国不是,就连美国的一条狗死了都说中国XX地方一个人放屁经过半年的风吹到美国熏死的.但国内就是这么多霉狗日杂,欧美杂类现在不像一百年前不能硬抢了就拿民主到处点火,所到之处阿富汗,利比亚,伊拉克,乌克兰,都变成人间地狱
j	关键是美国没有放弃盯人政策，军事重返亚太，贸易战只是个开始。
j	咸丰皇帝就是瘾君子
j	在超高速氢面前叫废柴
x	同意楼上，西方真不要脸。
j	为共济会资本，控制世界
j	120万美军，在超高速氢面前，一个抹平
j	你做惯狗了，就只会用狗的思维猜测别人！
x	真他妈不要脸，八国联军抢烧圆明园，这是为哪般？最不要脸的是日本竟然为了中国和俄罗斯打，这天不要脸的说法了，那甲午战争为什么日本先偷袭，为什么日本还提出灭亡中国的21条，三楼太恶心了。恶心到我了。
x	如果北约和饿毛交战、谁会战败～～在线等
x	共发财致富
j	打击美元霸权
j	来，张嘴，热的
x	赶快继续越高越大，弄个第三次世界大战出来
j	西方故意制造这一特殊事件，刻意淡化其在叙利亚支持恐怖分子所做的丑事，转移世界人民目光，以掩饰其无良德行！
j	中东乱，阿拉伯人恨美国，英法等群怼俄罗斯，俄国人恨欧美人，我们就专心搞一带一路好了，让他们与人相斗其乐无穷去吧。
j	哈哈哈
j	为垄断中东石油美元
j	前华约国家，东欧国家，独立后的原加盟共和国都躲着你，自己是个什么东西心里没有一点逼数吗？
j	人民公敌，美元霸权支持的法西斯
x	清点自己的队伍。
x	把傻儿放在什么地方？
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了，我的八啥儿。
j	叙利亚尽快恢复和平，也将有利于土耳其的安定！
j	沙尔为了自己的荣华富贵引狼入室结果引火烧身只怪他眼瞎心瞎看错了帽子以至于叙利亚被肢解分化...帽子与沙尔已经达成了协议将允许俄罗斯在塔尔图斯港停泊11艘战舰。俄罗斯还可以无限期使用赫梅敏空军基地。这份协议期限为49年，可进一步延长仅一零年一年叙就买了帽子7个多亿的军火而且帽子的多种武器在叙利亚不管民众的死活得以了实战检验..
j	叙利亚国内安定后向土耳其开战
j	精确
x	土俄+神棍开始群魔乱舞了！俄c混到了只有和神棍一个档次了，只剩一张鸭子嘴了！
j	土耳其也跟搅屎棍一样到处惹事，可是又没那实力。
j	美国为了巩固自己的老大地位，在世界上推行双重标准，谁反对美国就说谁是坏人，谁给美国拍马屁，就说谁是好人。叙利亚反美，美国就说他是独裁政府，沙特和美国好，美国就不说。尽管人们都看见了：沙特是一个极尽奢华的专制政府。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了，我的八傻二。
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了，我的八傻儿（难道傻儿是庙里的菩萨）。
j	西宇宙帝国，北宇宙帝国
j	下次就带上东道主了
j	土撇开美国和伊俄谈，就好像朝撇开我们和美韩谈，都是貌合神离的。
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了，我的八傻儿（难道傻儿是庙里的菩萨）。
j	要是在加上两位，这世界就算齐了
j	沙尔为了自己的荣华富贵引狼入室结果引火烧身只怪他眼瞎心瞎看错了帽子以至于叙利亚被肢解分化...帽子与沙尔已经达成了协议将允许俄罗斯在塔尔图斯港停泊11艘战舰。俄罗斯还可以无限期使用赫梅敏空军基地。这份协议期限为49年，可进一步延长仅一零年一年叙就买了帽子7个多亿的军火而且帽子的多种武器在叙利亚民众的死活中得以了实战检验..
x	好好好，俄c要带着神棍称霸世界了！没落到了这个地步，只能在第三世界找存在感了！普强人真搞笑！
j	准备分土地了。
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了，我的八傻儿。
j	撇开我们？想得美，我们还要在叙利亚建几万间学校呢，我们还要领导世界100年的！
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈厉害了，我的八傻儿。
x	土耳其的胆子可不小！竟然敢拍老虎的屁股。
j	楼上的晒晒你赚卢布买的房子如何，有吗？我就是赚美金而且买房了，我们是光明正大的合法赚美金，光明正大的买房。
x	北约合伙陷害毛子显示出北约的流氓性，对这种流氓组织应该彻底消灭！
j	你们东莞租个农民房还得付美金？牛X。
j	给力了俄罗斯，就该如此，看看这些西方的跳梁小丑的表演，不给予回击是不行的，他们恬不知耻，蹬鼻上脸了。干的好，俄罗斯雄起！
x	哈逼！我觉得你是没搞清楚电是怎么来的吧？
j	英国已经服软了，透露出了愿意与俄国共同会见受害人女儿的意愿。从这一点上看，英国似乎被动地处理着整个事件。
x	已经服软
x	大幅提高稀土价格，同事严厉打击黑稀土出口，以制衡美国，美国人最怕的就是我们的稀土！别再白菜价卖啦！！！！
j	美国给你发绿卡？
x	现在已经没有多少稀土了。还打这张牌呢，你以为是80年代。
j	想挣卢布在上海买房是不是难度太大？
x	先驱逐你的能怕你？
j	那你让普吉移民英国吧
j	英俄战争俄国还真没赢过！
j	英国脱欧谈判不顺利，被欧盟逼得神经不正常了，才这么拿俄罗斯出气。
j	俄罗斯，好样的，中国人民支持你（狗杂除外）。
j	北约怼毛子对于我国来说是好事，只不过它们用的手段有点下流卑鄙。
j	因为当年王室代表了整个殖民地的光辉，所以无法撤销。再说，英国也没有爆发革命，所以一直有王室。6楼都是用无法证实的事情在做有罪推论。照6楼说的，那全世界意外死掉的美国人，也都可以说是美国政府蓄意干掉的。
j	根据现有公开的情况，基本可以推断是英国人干的，是一出苦肉计。英国因为脱欧问题陷入了困境，和欧洲一帮小兄弟的关系也有麻烦，于是设计了一出苦肉计：给一个已经没有价值的变节的俄罗斯特工下毒，然后栽赃给俄罗斯，然后把事件扩大化，上升到政治事件和外交事件，就能道德绑架欧美小兄弟，从而给自己脱欧问题解困。细节上，毒药用前苏联的（因为苏联解体，前苏联的东西都扩散了，英国也搞到了），下毒后，医生及时抢救，毒药成分是清楚的（自己下的毒嘛），解药也准备好了。如果反过来推论是俄国人干的，英国医生是怎么快速搞清毒药成分的，并且还事先准备好了解药？
x	黑稀土。。。。这得多傻逼，好好查查稀土矿是怎么管制的
x	傻逼
j	珠三角，长三角，等经济圈，做外贸的人海了去了。赚了美元赚房，这种事，在你们这边看来是一件很稀奇的事？？我们难到不是在一个地球上吗？？？
j	普京在世之年是别指望有个好的外交环境了。
x	4楼可以回炉了。
j	卢布与英镑在国际金融市场上那个更有价值和地位？
j	俄真是越混越回去了，都变成出气筒了。
j	因为上帝创造嘴，除了吃，还有说话的权利。还有我每次出国，过境时的遭遇，哎。等你能出国了，你就明白了。雏仔
x	随着欧洲在能源上愈发脱离对饿油气的需求，饿将无可避免地跌入破产深渊。
j	英美在这起毒杀事件中有串通的可能性。
j	俄罗斯现在处境很悬…因为其手上的石油天然气资源现在已经不再是国际上炙手可热的战略物资了…2030前石油汽车销量会直线下降，长期依赖能源出口的俄罗斯再也牛不起来了…只能依靠丑化欧美树敌来转移国民的视线
j	连阿根廷都不怕英国，你以为俄国会怕英国。
x	不喷哪来的美元？
j	中国极少有人想移民俄罗斯，因为地理苦寒，民风野蛮，政治混沌，没有法制，人身安全、个人财产无保障。
x	那你是自己贱或长得猥琐能怪谁？我走的地方可能不一定有你多，但三十多个国家和地区是有的，除极个别地方有点不愉快其它都还好，说实在的比国内好的国家有但不多。
j	还我国土，强盗👹
j	阿根廷打架输了，但没认怂！
j	央视播音员非你莫属
x	光图个嘴硬，有屁用？
j	支持俄罗斯！
x	何不断交？
x	稀土有你的半毫克？傻鸟！
j	这种傻逼以为赚美金就是舔美。我去。中国有几千万人从事外贸的。这些人都是舔美的，赚了美金就要去美国买房，我去，这是多么可笑的奇葩逻辑。。按他的逻辑做外贸的都应该去美国买房了。
x	这里美帝狗腿不少收
x	告诉8楼有钱难买愿意，英国人愿意。
j	英国多50人在俄罗斯也应该把他们驱逐出去，这行动得民心！
x	有房有美金还整天喷，你是不是脑袋瓜坏了？
j	为什么事发现场的英国医生手中有这种只有俄罗斯有的罕见毒药的解毒剂？”“到底有哪些根本性的证据使英国判定‘诺维乔克’毒剂来自俄罗斯？毒剂的发明者已经带所有资料移居美国，在美国有没有继续制造
j	当初大量出售稀土的时候，你在哪儿？
x	二楼的傻鸟
j	支持俄罗斯🇷🇺！
j	如果大部分欧美强国都完全撤出俄国的外交人员，那能有多好啊，人类历史河流的一大奇点。
