x	59就是T54A的国产版！
x	也把侵略他们的同治加兄弟打跑了
j	而且，中国的99就足以比猴子的T55还多
j	没有贬低59的意思，59D的出勤，易维护，基础训练都是我国需要的，但是新闻不能这样写，指向性太强，充满噱头。
x	钱呢？一边说国防支出大，一边嫌弃59，换辆99A2都能在北京三环内买套大户型的房子了[狗]
x	你到底懂不懂？不懂不要出来秀，很丢人的！！！知道啥叫标枪么？知道啥叫单兵携行装备么？国产电影看多了吧！更不要说还有可以携带16枚海发的数十架阿帕了。你一个集团军的火力也够不上！
j	还我们东西，滚出我们的生活。
x	59怎么了？59能完成T80都完成不了的任务！[狗]
j	可惜递了也只会被踩死……嘻嘻，在美国人眼里，即使是媚蛆，也是蛆！就像尿壶，尿急时用下，用完了还不扔？不嫌臭？
x	用半个多世纪的武器又怎么样，照样把你的几十个岛屿拿在手里。你也无可奈何
x	请问你说的是天门楼下的59吗？
j	你知道中国有多少陆航旅吗？有多少wz10，wz19吗？还有多少通用的z9，z8吗？动不动就是强调对方有多少xx火力专门打你这个的，好像谁没有似的。。。你一个坦克旅的m1面对一个中国反坦克营不一样是团灭
j	毕竟在魔坑实战过
x	说出来不就是打他自己的脸吗？哦，抱歉我错了。他哪儿来的脸啊？早就擦屁股洗马桶用掉了。
j	我雅马哈钢琴也是80年代的，还好
j	千言万语化成一句话：59威武。
j	缝缝补补又三年，就这当年也把号称地球最强霉菌打跑了……
x	顺便再问一句，遇上标枪会怎么样？美军一个重装师具有180具标枪。按照配弹可以发射720枚。这还只是单兵装备。呵呵呵！主力？
j	但是，正是他们打败了美帝，解放了南方，统一了祖国！比那些自吹自擂的大人，强多了！
j	这个小编五十步笑百步呢
j	你看到那支甲种装甲兵部队在用？民兵训练用和主战用一样？
j	你知道美军一个师多少人吗？美军总共才十个师。。。他的一个师下辖3旅还有直属部队，相当于我们一个集团军，一个集团军有几百个单兵反坦克武器不是太正常啊。。。要知道一个坦克集团军至少也得5-600辆主战坦克还有一两千的各种装甲车辆，你这几百个反坦克武器有毛用。。。中国一个集团军装备多少红箭9，红箭10，红箭12你造吗？一个反坦克营一轮齐射就是200多枚重型的hj9或者hj10。单兵的，你是没看过朱日和一群步兵每人提着俩火箭筒跑过去吧。。。
j	这真的没什么好喷的。武器的配置原则是适用，越南这种国家不会轻易和大国冲突，将来即使和中国冲突，投入作战的也是飞机导弹和军舰潜艇，没有机会使用坦克。旧坦克升级一下对付周边小国足够用，为什么要斥巨资更新新式坦克浪费资金呢？中国也一样，将来爆发战争，也不可能发生在中国大陆，中国也不会把部队派到别的国家陆地上作战。中国和越南最急迫需要的都是飞机军舰潜艇和高性能导弹。
j	千言万语化成一句话：59威武。
x	99数量过千，96各型号(包括88c)也得3000+，这算不算主力？中国坦克数量总共也就7，8千辆撑死，还有69，63，90等型号呢，还有轻坦呢。。。听音乐的牛肉是不是该贵一些呢？
x	还是59威武
x	中肯！中国跟越南实际情况不一样，越南人装备坦克只是用来应景的，整个中南半岛，坦克除了当移动炮台，压根没大用处。越南陆军的主站武器是火箭炮。
j	你说的六千多只是现役装备，加上库存是九千多辆，比如俄罗斯，服役的只有2500左右，但人家坦克总数是15000，前期96叫88C，加上后面的96，96A，总数早就过3000了
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
x	85、88改型，48T，轻型！主力？几千？我国保有数量是6500多，全都是96以上了？搞笑！
x	他们的嘴炮是主力
j	向美国鬼子递交投名状！
j	讨厌这个国家。
j	讨厌这个国家。
x	59笑而不语[鄙视]
x	就像大街上的桑塔纳一样，只要壳子不坏，不强制报废，照样上路。主要零配件好找好修。
x	南斯拉夫表示不知道什么叫隐身战机
x	轮子飞跟悬挂有关系，毕竟轮子又没有碎。😄
j	呵呵～碎了，那叫“碰瓷”哈。-------要说“陶瓷”，也是现代高科技防护装甲的一个衍生分支新科技。但是，“大爷，这个真没有。。。”
j	呵呵～负重轮子结实就好：不要一撞就飞了。。。
j	专门来看喷子的手机的，清一色
x	搞得好像你们都造过坦克一样
j	一场实战就知道先进不先进了，问题是敢不敢。
x	说了半天最重要的一点根本没提。那就是三人车组全部坐在车体前方，跟中间的无人炮塔和后边发动机舱分别隔开。这样就大大提高了乘员的生存力。
j	区别是被击中后：T90飞炮塔。T14飞人。
j	前面的不是更容易被攻击吗？以色列的坦克为了防前面的攻击发动机都放前面挡弹啦。毛子的坐前面怎么安全啦？
j	在幻想中高潮
x	实装否？防御如何？还在想象隐身一招鲜吃遍天？老坦克挂外科就是新坦克？
x	主要是防止炮塔内的炮弹爆炸
x	估计要成图纸车了
j	t34好
x	T14和T15同底盘？！小编是不是喝多了？发动机的安装位置都不同，怎么会同底盘？这是什么来级水平啊？充其量也顶多是组件相同
j	3人在车体前方？那不就是传说中的，驾驶员即是车体护甲一部分？
j	也仅有这一个突破而已，好比汽车的安全气囊再高档，汽车就更安全更高级吗？无论是装甲的防护厚度、光电系统的抗损性还是观瞄系统的射程、火控的精度都还有着巨大差距，鹅毛武器的先进性只有一项，那就是吹！
x	请继续
j	胡扯，飞得最高的是中国的，不信？看几年之后的台海战争[大笑]
x	炮灰车
j	RPG：我觉得我就够了
x	标枪一发的成本快两枚地狱火数千发机炮子弹，，，这货还是交给阿帕奇和A10吧，，，实在不行陶氏也可以
x	米洛舍维奇：南斯拉夫和我的坟头草都已经三尺高了
x	老哥，波兰那个隐身的是步兵战车底盘改的，不具备坦克的素质，顶多叫坦克歼击车。
x	应该说t14t1t在通用底盘上有非常大的优势。但是和目前主力火力装甲上还是没多大差别的！
x	别意淫了，明天还要上班
j	不可能。二战德国的坦克兵素质那么高，坦克也比较先进，但是还是5人的坦克组。
x	毛子终于发现人才是最精贵的
x	阿帕奇：你先来A10：我来了，你就没什么可干的了标枪：那还是我来吧，不劳二位大架了
x	请问诸位那个造过坦克、那个开过坦克、那个跟坦克对战过？坦克世界一类的不算哈！！
j	毛子坦克的动力不是最强的，火力不是最猛的，防护不是最好的，火控不是最准的，观瞄不是最远的，但是，炮塔飞得是最高的。
x	这明明就是灰熊坦克[狗]
j	还不如犀牛坦克[大哭][大哭][大哭]
j	我们需要看到的是其先进性带来的参考，而不是一味的调侃。
j	三代半！到底咋样实战过才知道……波兰隐身坦克才是4代！
j	放心如果有台海战争基本不可能出现坦克战的湾湾在开战的头48个小时以后就不会还存在多少能动的重型装备了
j	你让号称世界第一却屡屡被爆成废铁的美国坦克脸往哪放？
j	秦朝末年，虞姬写字非常漂亮，这个大家都有所了解。但她善于闭眼为霸王项羽题字，却是鲜有人知。也就是后人传诵她的特有写法，叫瞎姬霸写。特总靠实力说话，有些软蛋吃醋了！
x	技术进步肯定是有的，但是没能实现双人制就差了一大步。
x	像老美的主站坦克，就差颜色，
x	我朝大96飞车轮神迹不是都能学会的
j	一颗子弹击毙一个呗
x	要人口布匹等物资.看看舌尖上的中国有讲牧民的，肉类宝贵的日常要依靠奶制品.去采集叶韭菜....
x	气候有冷热交替，降雨量也会几年多几年少。气候温暖、降雨多的年份，胡人数量大量繁殖。气候再变冷时，草场就养不了那么多的人口了，这些人就南下抢吃的。
j	2B编辑，第一张图不是谷子，那是黍子。黍子的米不叫小米。
j	所以说早就叫你们练好八百里外一枪毙敌的本事嘛！
j	这谁呀这么大的仇恨。难道是胡宗男的后裔？
x	难怪自古汉人都打不过胡人。胡人吃肉。汉人吃素。体质就差了一个等级。
x	国军不差弹药！
x	用棒机就别说话了智商都掉没了
j	胡人也没有那么多肉可吃的，要不然为什么南下跟吃小米的人抢地盘？
x	94年兵吃的是75年前的大米。比猪饲料都难吃。
j	我今天在学校连晚饭都没吃到
j	用手打
j	军官对士兵喊:攻入城，吃香的喝辣的！吃了3000年成年小米的士兵流着口水冲啊，
j	粮食的定义很广泛，佩服小编知道古代兵吃什么！我信了吗？
x	在南方，军粮是红米。有钱人根本不吃，只有穷光蛋们才会吃红米！开饭时，士兵一人半茶缸。
j	现在的抗日神剧，一方面大声喊道:给我狠狠的打!一边又说:注意节约子弹!那么问题来了，要怎么样做，又能狠狠的打，又能节约子弹呢?
j	距离产生美感？好莱坞大片，有不是神剧的么？
j	现在部队伙食不错
x	横店。
j	古代军粮决定胜负，赵国输给白起除了战略上还有就是赵国没粮食了。白起杀赵军是因为秦军粮食养不起那么大战俘。
j	远则射之（弹弓、弓箭、子弹，种类不限），近则撕之。
