x	就是嘛。陶氏和毒刺都用在了叙利亚和伊拉克战场。
x	这门炮像被五花大绑似的。
j	8图望你们善待百姓，否则美利坚正义无敌的炮火把你们统统消灭，好自为之吧
j	4图牛的一逼！你们没有吧？羡慕吧？8图美利坚正义大炮射向何方？望你
x	这门炮像被五花大绑似的。
j	这些美国兵刚刚从日本回来，被安倍的老婆服务得很满意。
x	我不是斗图
j	17年前，英雄的鲜血染红了南海，一个响亮的名字家喻户晓。
j	一转眼已经过去十七年，英雄我永远都不会忘记。
j	英雄不会白牺牲
j	向英雄王伟致敬！
j	英雄！我们怀念您！
j	勿忘国耻，英雄不朽
j	致敬
j	记住英雄，缅怀先烈
j	向烈士致敬，
j	英雄
j	缅怀英雄保卫祖国
j	致敬
j	王伟-英雄-我们会永远怀念你。
j	缅怀英雄王伟！
j	缅怀英雄王伟！！
x	81192请返航81192请回家
j	为国献身的英雄，人民永远也不会忘记！
j	缅怀英烈
j	向英雄致敬
j	致敬，英雄！
j	英雄！！！
j	向英雄致敬，向国家致敬！
j	缅怀英雄。
j	向英雄们致敬！
j	要让侵略我国的美帝，血债血还!
j	致敬
j	向保卫祖国的英雄致敬！
j	向英雄致敬！
j	杨利伟.
x	这些年出征的航天员
j	随着中国空间站的建立，未来十年，中国最少需要100名航天员。
j	没背后的这些阿拉伯国家的煽动,巴勒斯坦人也不至于和以色列人搞成这样.早就和平建国了.
x	太多亲美的，斗不过。没实名制，都在乱咬了
j	签名不错
x	是的！太烦人了
j	打不过就别犯贱。
j	以色列就该占整个巴勒斯坦,好好清理一下来自阿拉伯世界的幕后黑手,给普通巴勒斯坦人正常的教育和工作机会,不用过二十年时间.根本就不会存在巴以问题,新一个中东强国会出现.
j	怎么这么多狗🐶喜欢咬人
j	哈马斯算是恐怖组织吧[不屑][不屑]
x	北京这家伙的观点，是第一次听到。事实不是这样吧。
j	阿拉伯人口增长速度太快，远超过犹太人口增长速度，担心有朝一日，以色列阿拉伯人口数量超过犹太人口。因为担心人口数量对比，犹太人才主动放弃了加沙。就跟俄罗斯人为甩掉中亚的包袱而解体苏联、美国人不要波多黎各，是同样的考虑。
j	支持以色列干掉所有的邪教分子
j	犹太人满腹委屈。犹太人说法是，以色列建国时，阿拉伯人驱逐的犹太人数量，与犹太人驱逐的阿拉伯人数量一样多，都是80多万。建国前，犹太人散居在中东各国的数量有80多万，战争时全被驱逐到了以色列。犹太人把相同数量的阿拉伯人驱逐到了周边国家。
j	哥姐们儿，阁下讲明白，明白讲，不好啊，贫雇农，铁血狗，会打你的！
j	当年饿毛后代
x	aa
j	如果是以色列人管理加沙，而不是哈马斯，普通巴勒斯坦人的生活会更好。
j	大家看看地图，以色列有一个港口在红海，1967年，阿拉伯国家要占领这个港口，这样，以色列全部货物过印度洋时，将不得不过苏伊士运河，或者南绕好望角。这是非常非常大的成本，为了生存，以色列发动战争，一天内击毁了全部机场上的埃及飞机，当然也打击叙利亚和约旦，当然首先是瘫痪它国有空军，全面掌握制空权，这三个邻国，然后占领了西奈半岛，加沙地带，戈兰高地。约旦河西岸。将以色列的领土扩充了十倍以上。军史称为六日战争，以色列表现神勇，全世界目瞪口呆！后来以色列将领土还给埃及，约旦，换取了这二个国家承认以色列的存在权，生存权。现在以色列领土只有二万平方公里土地，一半以上是沙砾地，严重缺少水，几乎不有什么自然资源，但依靠人，却建成了世界一流发达国家，和日本相媲美，并且和日本一样，被联合国评为最爱好和平的国家之一。
x	gg
j	支持以色列
j	假如以色列战败，埃及，叙利亚，约旦，也就会瓜分这个叫巴勒斯坦的地区，这是战败一方的阴谋诡计。意思就是，我得不到，也不让你好受，暗地里支持巴勒斯坦人，造反。
j	第一次中东战争时期，跑的都是巴勒斯坦富人，穷人都留下来了。早就加入了以色列国籍。除了不许参军，其他和犹太人都一样。但阿拉伯民族中的贝都因人可以参军，因为他们亲犹
j	记住以色列是占领军。照你的说法当年皇军也威武.强硬，中国人民反抗侵略按你们的说法也是恐怖分子？什么时候国际法还有例外？以色列可以犯还有人叫好。军事占领别人的土地还不准别人反抗，一但反抗就说人家是恐怖分子。难道这就是你们的是非观？
j	猪网猪多
j	现在好像改了以色列里面的二代以上移民也可以参军了不过好像有个类似的潜规则就是你参军后还搞叛变什么的家属是会收株连的不过只要不叛变就和其他以色列军人同等待遇
j	大家看看地图，以色列有一个港口在红海，1967年，阿拉伯国家要占领这个港口，这样，以色列全部货物过印度洋时，将不得不过苏伊士运河，或者南绕好望角。这是非常非常大的成本，为了生存，以色列发动战争，一天内击毁了全部机场上的埃及飞机，当然也打击叙利亚和约旦，这三个邻国，然后占领了西奈半岛，加沙地带，戈兰高地。约旦河西岸。军史称为六日战争，以色列表现神勇，全世界目瞪口呆！
j	中国应该大力支持巴勒斯坦，因为这样他们才有钱支持新疆的疆独势力
j	那个聪明人说下，76年的中东战争以色列是从谁手中抢到加沙和西岸地区，并后来將之还给巴勒斯坦人的？
j	以军确是威武.强硬的作风令所有邪恶极端恐怖分子闻风丧胆.
j	应该是先拿号称“自治”的HK当所谓“试点”！
x	可怜的弱势群体
j	可怜之人也有可恨之处。。。
x	又来了一个披着俄皮的杂毛
j	扒劣就是中东一坨翔，
x	所以，原来已定居在它国家巴勒斯坦人，死活要回以色列打工，说他们要做以色列人！以色列说，二万平方公里的沙砾地，养不了那么多人，给一笔钱很大的钱你们，你们写字据，永远不得再提回归以色列，他们不干！
j	你确定对平民开枪就是屠夫吗？
x	好吧。美帝不是。
x	kk
j	时以色列只有三百多万人，而埃及有五千多万人，叙利亚也上千万，约旦几百万。领土，则这三个国家多以色列几十倍，这三个阿拉伯邻国还有十几个阿拉伯国家的支持，而以色列，和台湾，南非，被称为世界三大孤儿，只有美国支持。时中国也喊打喊杀以色列，可以看人民日报。大家感到非常奇怪，以色列跟中国有什么仇啊，中国当时逻辑是，当然，不是中国，是个别人，权力人，以色列和美国好，美国是中国的敌人，以色列也就是中国的敌人，以色列和台湾，南非，三大孤儿合作，制造原子弹，南非有，1993年后销毁了，以色列有，不到亡国关头不会用，联合国放心，装聋作哑。台湾差不多有，美国发现后制止了。美国对台湾，这方面不地道。
j	以色列当初太仁慈，所以被躲在群众里的黑枪伤害很多，现在别说黑枪，就算是石块来袭，以军立马开枪还击，管你什么人道法还是国际法，先解决眼前的安全隐患再说
j	怎么不学学计划生育的宝贵经验呢.
x	傻缺
x	oo
j	定点清除了3-4个大统领，现在没人敢当了
j	时以色列只有三百多万人，而埃及有五千多万人，叙利亚也上千万，约旦几百万。领土，则这三个国家多以色列几十倍，这三个阿拉伯邻国还有十几个阿拉伯国家的支持，而以色列，和台湾，南非，被称为世界三大孤儿，只有美国支持。时中国也喊打喊杀以色列，可以看人民日报。大家感到非常奇怪，以色列跟中国有什么仇啊，中国当时逻辑是，当然，不是中国，是个别人，权力人，以色列和美国好，美国是中国的敌人，以色列也就是中国的敌人，以色列和台湾，南非，三大孤儿合作，制造原子弹，南非有，1993年后销毁了，以色列有，不到亡国关头不会用，联合国放心，装聋作哑。台湾差不多有，美国发现后制止了。美国对台湾，这方面不地道。
j	应该是大陆跟香港越来越近。大陆的卖地财政，就是学的香港经验。
j	他们活着的时候也没什么贡献吧？
x	可怜个毛！可怜必有可恨之处，落后就要挨打，这就是真理。烂泥糊不上墙！
j	带头购买美帝国债的才叫亲美，你个傻逼敢斗吗
j	怎么学？学了，老百姓都明白，咋办？
j	金老自己当然知道，在随时可能来打自己的流氓镇关西面前，自己有原子弹是最可靠的，靠鲁智琛是远不如靠自己的，1973年，埃及三国突然袭击以色列，以色列危难时，就说，如果美国苏联中国英国法国等大国不制止阿拉伯国家，危及以色列生存的话，以色列就放原子弹。这些大国就不得不考虑，埃及等国也不得不考虑了，一个原子弹就可以干掉开罗几百万人口。如果金老有原子弹，那些铁血贫雇农喊什么武统，就是滑稽笑话了。
x	ff
j	每年都要献祭一些生命
j	美国怎么不去主持正义呢。
j	为以色列鼓掌
j	巴还是用土地换和平来得实在些!
j	.。
x	国际法
j	行进
j	mm
x	不争
x	[不屑][不屑][不屑][不屑]
x	yy
