x	呵呵看看你那个比样连句像样的话都不会说只会自己顶自己你的逼脸呢？
x	人家已经告诉了你地址你眼瞎看不到吗？呵呵
j	光山产业园、金阳光拉链厂
j	你吗在光山和狗有了你
j	活该
x	9楼的二笔人家告诉你了地址你怎么不说话了？
j	信阳没你这种蛆吃以色列人的粪叫色蛆，吃美国人的粪叫美蛆，你全家蛆脑蛆身蛆无眼
j	不管是安倍的人还是普京的红领巾炮灰是父母的责任所以要爱好和平
j	以色列建国之前，当地阿拉伯流民，已经搞了3次大规模的暴动。可不是只杀以色列人，阿拉伯的医生，受过西方教育的阿拉伯人，都在被抢，杀之列。背后是阿拉伯地主和宗教集团的煽动指挥。结果以色列人正式武装反抗之后，这些人一瞬间都撒丫子自己逃跑了，而且又把自己人抢了一遍，包括“请真丝”，和自己人的店铺，钱庄。“请问，是以色列人造成的100万难民吗？？？”
x	面对挑衅，立马还击
x	幼稚！
j	以色列建国之前，当地阿拉伯流民，已经搞了3次大规模的暴动。可不是只杀以色列人，阿拉伯的医生，受过西方教育的阿拉伯人，都在被抢，杀之列。背后是阿拉伯地主和宗教集团的煽动指挥。结果以色列人正式武装反抗之后，这些人一瞬间都撒丫子自己逃跑了，而且又把自己人抢了一遍，包括“请真丝”，和自己人的店铺，钱庄。“请问，是以色列人造成的100万难民吗？？？”
x	开打了
x	毛子占的地鸡国不也认了吗，而且还有补贴，牛逼不。
x	屠杀！
x	支持以色列！看看会不会删掉。
x	据估计哈马斯又要发射火箭弹了。
x	支持以色列下狠手搞
j	中东乱局
x	傻逼你药停了是吗
j	绝不能屈服灭族。这些年消耗多少人口。以后一定要这恶霸世界毒瘤付出代价。二战的导火线。
j	弱国永远挨打，老百姓只是个棋子而已，，，
j	2楼，希望你了解一下真正的巴勒斯坦历史，再来逼逼！
x	其实这些示威的绝对不是本意。是后面推手的棋子。
j	绿头鬼杀了好
x	干不过还贱招，可怜又可悲。
j	土地这东西，谁占了就是谁的
x	有本事就抢回来！
j	73年约蛋？
j	他们俩家都打了好几个世纪了
j	只不过是蛤蟆厮急需一堆祭品来向那些越来越对其失去兴趣的金主展示一下自己的存在感而已。
x	据估计哈马斯又要发射火箭弹了。
j	第三次中东战争爆发于76年，如果没有76年的第三次中东战争，现在的加沙和西岸地区既不是以色列的，也不是巴勒斯坦的！
j	自己挑起战争，丢了土地自己负责，愿赌服输。如果挑起战争得逞，真的灭了以色列，巴勒斯坦合中东穆斯林国家会把土地还给以色列吗？
x	既然它们有超限战，文明为毛不该扩展自卫权？
x	1楼怎么不去呢
j	呵呵双鸭山的王吧遍地都是你有什么资格来耻笑别人？
x	谁都是从弱到强的，没什么奇怪。。。
j	那为什么会停止了在中国造客机，以及西方为什么会停止对中军售，相比中国人心中都跟明镜儿似的。
x	脸真大
j	美国想封杀我们，上过中学的都知道，没有中学学历别来网易
j	哈哈，小学没毕业的，不要混网易
j	歼8当时确实零件无法互换，去美国后学习了美国标准回来后才可以，只能说文革时期军控太差。这个百度，官媒都有报道
x	觉得物业不好，就滚出小区。
x	逗逼，你看看阿三有几条船装备了巴拉克8
j	犹太人很多科学家，都在美国，他们都掌握美国最高科技，所以美国那敢得罪以色列
j	不是一样的飞机能互换零件？喷子搞笑了
j	巴拉克8是印度和以色列联合研制的海陆基先进反导系统，装备以色列和印度海军主力军舰和陆地防空反导部队。另外一种更先进的aad双重反导系统，用于拦截大气层内外弹道导弹，属于印度和以色列最大联合军事项目
x	当年第一批Su27拆都拆不开
j	进口数控机床时候，外方为了防止机床用于军事用途会降低精度并锁死。而且会安装GPS和每年派人过来检查
j	以色列空军飞行员是世界最优秀的战斗机飞行员！
x	还真不知道绿眼是哪根葱！莫非是台湾泛绿阵营的眼线？
j	绿眼只有一种生物，那就是王八
j	现在好多机械厂就是用了进口五轴加工中心才精度好一点，用锉刀机会少一点，不会有时候还是要用到砂纸打磨一下。国产货就那样
x	因为eightninesevenfour
x	以色列最权威官方媒体以色列军方电台质问那些不要脸的媒体:以色列和印度联合研制的全球最先进反导防空系统巴拉克8今年6月就要装备以色列和印度了，为什么你们还不要脸胡编乱造印度购买sb400
j	反导系统这种东西没人会嫌多的，技术特点不同，能提升整合防空体系的冗余性，况且买以色列的是美国爸爸不肯卖他，能有堪比爱国者的400，啊三不得乐掉裤子
x	这种不知道真假的老梗还拿来用，你们是有多心虚
j	这大国的喷子倒是很强大
x	连日本汽车发动机也还不了原，这大国真可怜
x	15的载弹量和航程跟我们的6爷差不多了，一个战斗机和轰炸机的对比。
x	马上滚
x	以色列竟然能将f15拼凑成整机，某些国家获赠一些飞机，从一架拆下来的零件，竟然无法装到另一架
x	大哥，绿眼是谁你都不知道，就别玩网易了，人家拿绩效的！
j	因为操作技术？小编，你真傻还是假傻？都知道美国是以色列的！美国财团控制着每一届的美国总统。犹太人才是美国的主人，主人要的东西他能不给？
j	很多只学会输入法的就上网易了。
x	这些王八蛋是不是见不得中国强大呢，如果觉得中国不好，就滚出去啊。待着这里干嘛呢，自己没本事就知道喷。
x	垃圾工程师，看看我们的工程师，装黑鹰还能给国家省下几个零件
x	个个都要靠锉刀手工打磨，这量产速度得多慢。
j	这边魔改苏27，那边魔饮F15
j	这不应该是机密中的机密？多学学我们，隔老远拍几张没有任何细节的东西，然后吹嘘一番就行，这么认真干嘛
j	是吧，很多老国企哀其不幸，怒其不争啊。大学的时候，去东风学习，发现国企效率和科技水平之低下让我汗颜，而且官僚主义思想严重，一个东风基本上靠合资企业撑着基本上没有自己的核心技术，很多员工说难听点混吃等死，那个时候我就决定不会买东风的合资车，因为我看到那一切让我不敢相信他们的做工。国有汽车里面，广汽算是比较好的一个典范，市场化运作比较好，得益于学习丰田的一些管理。
x	这种不知道真假的老梗还拿来用，你们是有多心虚
x	你说飞机零件的精度高还是汽车的零件精度高呢，同一型号的汽车的零件都可以互换，难度同一型号的飞机零件不能互换？按你这么说飞机坏掉都不用维修了，坏一架报废一架算了。
j	你也提当年，谁该没个当年，哪国刚开始也是一点一点摸索发展起来的
x	几个？？？再给你一次机会！重量可是减了不少
j	美国以色列以色列美国
x	这15楼为了黑而黑，为了黑而不断变换自己的身份，竟然把自己编造成从事机械行业二十多年的人，一个从事机械行业二十多年的人，竟然能说出来机床加工的零件误差太大必须哈药手工在加工一次，这就好比，说一台486电脑计算的数据误差太大，必须用人工手动计算一遍才行。为了黑，连脸都不要了
x	必赢锅自己腌制的废豹，一架废豹上的滴零件要是不经过钳工鼓捣半天，跟本无法装到另一架废豹上，而且开一架废豹滴肥猩猿，根本就无法直接去开另一关架废豹！据必赢锅砖假说，这是因为每架废豹都有它自己滴“性格”。
j	很久以前的事了
j	人家说的是实情！两架同型号的歼-8Ⅱ运到美国，美国给设计安装西方航电，用来对付前苏联......结果安装试飞半程儿，一个零件儿坏了，飞不了了！美国工程师说，把备用的那架上的零件儿拆过来先用着......结果拆过来，按不上，没法用！美国人直接的大跌眼镜啊......后来美国制裁，加上苏联解体，中美蜜月结束！也就没下文了......
j	反导系统这种东西没人会嫌多的，技术特点不同，能提升整合防空体系的冗余性，况且买以色列的是美国爸爸不肯卖他，能有堪比爱国者的400，啊三不得乐掉裤子
x	势不可挡！！！
j	你也提当年，谁该没个当年，哪国刚开始也是一点一点摸索发展起来的
x	呵呵~~~要不说喷子非常搞笑么，问楼上一句，所谓零件不能互换的事你是从哪得到的消息？有地方可查么？千万别跟我说什么论坛啊
x	我真是服了你们了，我就明说了吧！当年某国获赠20多架黑鹰直升机，为了山寨，拆了一架，拆完后重新拼装，拼装完后发现地上竟然多出好几件零件，多出来的几件零件不知装到哪里，然后忍痛又拆另一架查原因，这下发现更大的问题，同一款型号的直升机，从一架拆下来的零件，竟然无法装到另一架，因此，某国花了近40年，都无法山寨出来
j	你咋不用瓯磊的号，那可是大名鼎鼎的
x	老美不提供维修保养手册它拆拆看
x	我可以把你的嘴巴接在狗的头上
j	参考神枪92
x	我很好奇，下马了就不能再上马吗？难道是下马前能造，下马后再上马就造不了了？
j	经以色列升级过的f16战机可以最大起飞重量达到23.6吨比F16原版机多了1.8吨，而且作战半径达到1320公里，此外航电设备也进行了显著增强，使以色列空军跻身世界一流。
j	楼主没见过世面，全手工打造的带斯莱斯可是世界名车。😂
x	你在不说去QQ空间看我转发的日志啊，人家还配图片了呢～～～地摊文学个东西，也就骗骗你们这些大学都没读过的文盲了。
j	对的，发动机不行，美国让康明斯，德国人让MTU进来
x	傻逼去死吧，还获赠，傻不拉几的！是蜜月期花600万美元/架买的好吧！买回来其中一架机械故障摔死了好几个军官，后面找老美赔了几百万美元！
x	我是不太相信会有多出的零件的，说装回去时有误差还说得过去，拆的时候应该会做编号和记号的，最笨的办法就是拆一件拍张照片，还多出来的话原子弹是和氢弹是外星人送来给中国的吗？
x	天朝全手工打造零件，两架飞机的零件不通用，你说厉不厉害
j	羡煞旁人
x	装回去了，零件多了很多出来
