x	发动机都是焊死的，拆都拆不下来
x	逃命都不忘做个横幅出来，呵呵~~~~这种弱智故事也有市场，只能说弱智太多
x	绿眼傻狗亡易出了名的第一傻俄犬，二楼SB定律不是盖的。
x	绿眼傻狗亡易出了名的第一傻俄犬，二楼SB定律不是盖的。
j	从乒乓外交开始，到1989年都是中美蜜月期，我们用的黑影就是那时候买的，08汶川地震还坠毁一架，当年我们确实送过去两架战机让他们帮忙改造！
j	专家你好。
j	呵呵~~~你说的我的确不知道，而且我要让你说什么军事刊物你也肯定说不出来，因为你们说的这些事一查都是出自于各个论坛，没有任何官方消息可查，所以，谎言确定无疑我知道的事跟你不太一样，而且比你详细，中美蜜月期顶了一个计划，叫和平珍珠计划，美国帮中国改造战斗机，中国送了两架歼八2型去美国，而不是歼八，二者差距巨大，其中还有一个一比一的模型，美国改造后在1988年试飞成功，接着去爱德华空军基地全面试飞，1989年完成了大部分试飞项目，美国试飞得出的结论是改进型歼八2战斗机作战能力相当于F16/79，但是中美关系紧张后项目中断。在1991年两架改进型飞机和模型交换给中国，中国以此为基础获益良多。试想，零件尺寸差距大不能通用，这种事可能发生么？零件制造都是有规格标准的，如果真存在尺寸差距大，那么整个J8上11400多个零件都会有差异，那么按照原来的设计就根本不可能组装成飞机，一旦飞机坏了，那么更换的零件需要按照什么标准去制造？所以，不要再说零件不通用这个世纪谎言了，飞机设计是有标准的，零件制造也是有标准的，达不到标准根本装不上飞机，飞机零件制造可不是按照个人喜好去自由发挥。
x	那撒比被猪油蒙了心，你把屎糊到他脸上，他都坚持说糖稀。八十年代奸8的故事官方都不避讳，他却如上考妣
j	请说清楚原因，不要说的云里雾里的
j	那你又是什么东西呢。你不活在童话世界里，滚去外国啊，在中国待着干嘛，最讨厌你们这些2B。
j	报复行动开始之前，还要通知平民撤离。
x	给你这华为狗有什么好解释的！！！就你这废物说再多你信吗！！！国外刊物有报道自己不会找啊！！！你个傻逼！！
x	你说的是歼8吧，直接把美的吓哭了。同型号的飞机零件完全不通用。
j	百度你会吗？我就懒得跟你说Google和维基了，说了你也不信更加不会用，活在童话世界中挺好多看看皇帝的新衣，加油二傻子我看好你。
j	以色列的那个妹子看的俺硬啊
x	1.所谓F8零件不通用不完全准确，是打开雷达罩后，因为某些原因项目终止，美国重新安装雷达罩归还飞机，却发现雷达罩固定螺丝不能安装，询问中方后才知道因为误差大，必须原孔装原来的螺丝！至于是否可信，很简单，现在很多国产电器都有这种现象，甚至高铁也必须在螺栓上做好定位与位置记号！2.原子弹是苏联提供的技术、图纸、浓缩工厂，氢弹是自己搞的，但是于敏构型的缺点是难以小型化！
j	当时列在可以军售的名单的武器很多，当时嫌F16贵，英国人推荐了鹞式，法国人推荐了幻影。地面武器不好，德国人推荐了豹II，瑞典人推荐了无炮塔的那款，火炮技术差，莱茵金属给了电熔技术，装甲车不好，法国人把当家的几款装甲车推荐，防空炮火烂，厄瑞士利孔送来...总而言之，只要你想，都给你....
x	别转移话题，你心虚了么？我就问你一句，所谓零件不能互换的消息你是从哪得知的，有地方可查么？我问这些不过分吧？你能回答出来么？别转移话题
j	然后登登看上了新日铁，日本就援建了比新日铁更先进的一个厂子，现在叫宝钢
x	F16只有j79涡喷，后面拿来玩的也就是海响尾蛇的意大利派生的阿斯派德，海豚直升机，105炮，民用黑鹰，ML2500燃气轮机，斯贝发动机。大的项目应该有格鲁门的和平典范Ⅱ，包括在大陆建立总装工厂，豹二(相关子系统技术用于大陆59/69升级)，试飞了幻影等。
x	没办法，总有些人心里没点B数。
j	日本确实先进，可以把你是嘴巴接在狗的头上
j	楼上你不知道吧，我记得在一个军事刊物上看到过，上世纪80年代，中美关系蜜月期，美国帮助中国升级改造战斗机，中国送过去两架歼8，美国工程师打开后懵了，两架同型号的飞机零件加工精度太差，尺寸差距大不能通用！当年的中美关系好到什么程度呢，如果舍得花钱当时美国现役的常规装备都能卖给！不但卖给中国黑鹰直升机，如果舍得花钱F16都能卖给，麦道公司帮助中国造客机！还有法国的幻影2000战机，中国都派出去人试驾了，嫌贵没买！
j	8就年之前。奠定了现在的军工基础。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	这让我想起了带着横幅逃命的印尼华人的故事，就会瞎编。
j	美帝对模块化和可维护有传统痴迷。
x	巴拉克8防空导弹是典型的性能较差的中程防空导弹，70km的射高勉强还算可以，可是只有两马赫的飞行速度。你觉得这样的半吊子中程弹能防御什么？居然还有脸S400，S400再差也不可能比巴拉克8差，懂吗？
x	有什么是它们不能洗的....死的都能洗成活的
x	70km的射高，你还能在扯淡吗？
x	我在机械行业二十多年了，军工厂也接触过几个。说说那时候的情况吧。因为那时候没有进口五轴加工中心，然后机床加工出来的零件误差太大，必须手工再一次加工。所以每一架飞机的零件不可能用在另一个飞机上。这就是天朝特色。行业内这种情况很正常，不光是飞机，其它工业产品也是一样
x	中东平头哥，人恨话不多，为了国家利益，没有什么是不能干的！👍
j	去了解下中美蜜月期我们送去美国改造升级的两架一毛一样的飞机为什么老美工程师懵了，不是什么事都屏蔽了，这事自己都认你这种舔地的还能洗？也是服。
j	目前，在印度帮助下越南海军陆战队已经装备全球最先进的以色列tar21步枪，还有以色列反导系统。目前，印度海陆空三军先进武器都有以色列技术支持，以色列先进武器技术已经成为抗衡中国崛起的中坚力量
x	飞机零件不能互换的谎言至今还在流传，至今还有智障相信此事，如同美国的霸气小护照，德国的良心下水道，挖地三尺还能找到崭新的备用零件，真特么是刷新了三观，然而德国表示从没在青岛修过下水道。。。。。
x	拆不开很正常，没厂商支持拆了也装不回去
x	那是八十年代的沈飞产品歼八，手工造，现在不至于了。毕竟那时候没钱没技术，刷新老美三观也很正常。
j	故事:发贴的你若出来挂帅开辟，有能力各领域超越，爱怎么地没人管，那是无力回击的事，管也白管不然讲什么都是废话后话艾无憾不需要不狭隘不拦前不阻后
x	手工打造的，你叫人家咋安回去。哈哈，最近看到一遍文章说，美方根本没扣飞机和改装费。都退回来了。
x	你这是啥意思没看明白？？？什么飞机？为啥老美要懵？啥事屏蔽了？楼上洗的是啥？？？？兄弟你这表达能力真是......
x	好样的。
j	好好好
j	好。……
j	致敬
j	向老兵们致敬
j	向军人致敬！
j	向老兵致敬
j	团结就是力量
j	全民皆兵
j	向老兵们致敬
j	民族脊梁，国之利器！
j	如有战，召必回！退伍不褪色！
j	威武。总有热血男儿
j	团结就是力量😊
j	致敬！
j	向老兵致敬
j	如有战，召必回！退伍不褪色！
j	如有战，外灭贼寇、内灭喷子！
j	向最可爱的人致敬，正是几十万向你们一样的军人，68年前在朝鲜半岛的浴血奋战，把联合国军从鸭绿江打回到了三八线，为中国赢得了国家尊严，赢得了和平发展和建设的时间。才有今天的中国。
x	敬礼
j	向英雄致敬！
j	英雄祖国接你们回家！
j	真正的英雄！敬礼！
x	敬礼
j	欢迎英烈回家
j	向最可爱的人致敬，正是几十万向你们一样的军人，68年前在朝鲜半岛的浴血奋战，把联合国军从鸭绿江打回到了三八线，为中国赢得了国家尊严，赢得了和平发展和建设的时间。才有今天的中国。
j	致敬英雄的人民志愿军烈士们！致敬英雄的人民军队！致敬伟大的祖国！十三亿华夏儿女迎接你你们回家！回家！
j	致敬
x	敬礼！
j	揪着一楼的头发，用力拖到镜子面前一扔
x	2018-4-19:15喷子还没抵达现场……
j	当然是我们老百姓的跟你们这些精日和洋奴没关系，谢谢
x	就凭普京有个歪头胖儿子！
j	对越投名状
x	防火、防盗、防俄毛！
x	半块
x	还有两个月时间，强烈建议抵制世界杯！或者在其他地方举办！
x	在叙精心布置给俄搅黄了又没胆量直接干，对付萨达姆的借口不适用于俄只好弄这小儿科借口驱逐俄外交官，俄又会怕西方什么，看，同数量驱逐西方外交官，报复很快的。俄能源粮食自给有余，与西方的贸易并不多，倒是那些依赖外部能源的地区反而顾忌重重。嗯？又把石油弄到30美元？看上次，倒是中东石油贱卖先抗不住，损失比俄大不知道多少倍，再这样弄中东很可能不听话了，你老美又没能力把亏空的窟窿补上。
x	反正作为中国人我看见俄毛倒霉就觉得开心
x	普鸡轻蔑的一笑，嘿嘿，你太小看我了！！我有亲孙子，你有吗！！！
x	我们这2个兄弟，呵呵呵呵呵呵呵呵一个要钱，一个要粮。
j	西方国家应该与毛子直接断交!从经济上拖垮它和支解它！顺便把它的儿子也弄死！
j	美国真牛逼，成功完成计划。2018世界杯俄罗斯要赔大了！
x	既然这么敌对，那同意购买美国国债的一定是汉奸了对吗
j	原来你是丧家犬啊
j	可以要它当狗
j	干的漂亮！！
x	有些人这么激动干什么
j	好笑吗？如果俄罗斯倒了，下一个就是中国了。
j	伪酥胃癌的
j	中国是我们的，也是你们的，，，但终归还是你们的！！[大笑][大笑][大笑]不愧是伟人，能预见到。[大笑]
j	货币给美欧弄得一钱不值外贸给美欧打压得缩水几十倍外交也给打压你凭什么和人家美欧斗哈哈哈
j	西方不会要你当儿子呀！
j	好，你妈继续写鈤既，你继续发帖减刑。
j	跟我一起唱：预备，唱！世界哈，是你们滴。世界哈，是我们滴。归根结底还是你们滴。
j	葛尤台词：地主家也没有余粮啦。
x	怎样制裁都没用，就算你他的把水源断了，他身后靠山都会把水挑到他家，所以先把他的靠山的路堵住，你靠山水多挑给他喝是吗？没问题，你从井底抽水用的电，从明天开始，0.5毛一度升至一块钱一度
j	美国今年会加大打击俄罗斯天然气和油价，再弄次30美元有人要上街乞讨喽，哈哈哈哈
x	要是我，就驱逐61个。
j	中国，俄罗斯，基本属于毒瘤类国家
