x	流量费你不要给？
x	Gps一共24颗卫星，分在6个轨道面，等于你17颗是假数据。如果中国上空真有17颗，那欧洲北美就瞎了，他们跟我们的经度差太远，顾此失彼。北斗是35颗三个轨道面，每颗相隔12度，理论上搜出来的个数会多一些。
j	中国航天加油！
x	只有商业客户解码器需要收取低廉费用普通客户不用，手机就是你们真不要脸，要是手机需要缴纳gps版权费全世界早用俄罗斯格洛纳斯了，那也是俄罗斯政府大力免费推销的胡编乱造gps收费?
x	先打卫星呗
x	嗯，其实辽宁舰只要五百块钱，其它几百亿全部都被领导贪了
x	多喷点
j	个别领域不收也有可能，诸位大概没受过害，车载北斗（强制安装的那种）一套价格在我们江苏泰州是1580元，加上所谓的使用年费720元，一共2300元。
x	请问：提供给我们的Gps信号是用钱租来的，还是免费使用。呵呵～～
j	没GPS之前，海军就不用出动了吧
j	然而格洛纳斯什么时候变成和印度联合研制？
j	俄罗斯和印度联合研制的格洛纳斯芯片费免费，就连商业级客户也免费绿眼傻逼
j	俄罗斯和印度玩，都不和你玩
x	不要脸玩意，去问问客车和开船的北斗要钱不哈哈哈哈
x	十月份发射的16颗
x	傻逼
j	参考银河号
x	俄罗斯格洛纳斯也是不收版权和芯片费用的傻逼
x	北斗1200，不安装设备卡车不给过审
x	现在中国的手机导航还是GPS关键是不要钱，北斗大货车强制收费安装连导航功能都没有。每年还要给运管所600钱，新车没有安装北斗还不让报牌😰
j	祖国强大威武！
j	问题卫星轨道不是圆的啊。俄罗斯的就是24星
x	一个正方体八个角，劈掉八个角，只能变成廿四个角。这就是方圆定律，请小编转呈北极星卫星研究发射工作人员。
x	中国为什么有这种不要脸玩意欺骗自己人gps从来没有任何费用
x	只有商业客户解码器需要收取低廉费用普通客户不用，手机就是你们真不要脸，要是手机需要缴纳gps版权费全世界早用俄罗斯格洛纳斯了，那也是俄罗斯政府大力免费推销的胡编乱造gps收费?
j	狭义的民族观，元清可不是什么光彩事，你现在还不是一样的认可了
x	GPS民用信号是免费的国内用利用信号开发程序另外收费跟GPS没关系，如果需要高精度商业信号是要收费的，给钱也不让中国用的
x	芯片是要买的，GPS本身是单向发射，用信号免费。
x	就知道你会喷
j	我只想知道什么时候民用?发射100颗对我们貌似没有什么关系！
x	你们真不要脸
x	想到每天都有一堆老哥大哥注视着自己的一举一动，不由得坐得端端正正
x	北斗二号和一号的所有卫星都没法使用了吗？
j	你井底之蛙啊，早就民用了，现在不少手机都是GPS，北斗双定位，我姑娘小天才手表都有北斗
x	真好！！
x	俄罗斯导航系统是和印度联合研制的，用于双方武器系统为啥俄不和你玩呢?
x	南宁那个你是不是没见过收费的gps？
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
x	奉劝你们要点脸，胡编乱造gps收费要是gps收取芯片和版权费，就算不给美国和欧盟垄断制裁全世界也选择用俄罗斯的
j	加油！早日实现全球覆盖！
j	咦，你是微软小冰的孙子？
x	没有降落伞，差评。
x	[大笑]我们还有其他国家没有的大杀器，不装撤照停业
j	果壳里的中国人
x	具备全球导航需要多少颗啊
j	没有强制，胜似强制。你不买他们的设备无事，买他们的设备他们要割你一刀你也得忍。
x	太贵了吧，GPS10年前有点贵，但是收费只收芯片费用
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
x	这种丢人现眼玩意胡编乱造，到处造谣不要说普通设备，不要钱就连最贵的民航飞机和游轮都装备gps，都是免费的这种不要脸玩意，竟然在网易上胡编乱造
j	加油
j	赞赞赞
j	所谓的川普的话，是中文媒体说的，所谓的马蒂斯的话，是中文媒体说的。所谓的矛盾，也是总结中文媒体得来的。川普得益于互联网的发展，可以直接和美国民众说话。绕过了所有的媒体。
j	真搞笑，你做过国际贸易吗？知道你可以用任何国家的货币进口别国商品，关键是人家不要你的人民币，关键是这货币背后的信用，是否自由兑换流通，是否保护私有财产投资，懂吗
x	二楼不是一个游戏的华为
j	然而，俄罗斯只轰炸叙利亚的革命党，并没有轰炸拉卡等伊斯兰国地盘。倒是叙利亚民主军和美国主导的反恐联盟收复了拉卡及恐怖分子控制的所有地盘。
x	华为定律真他妈神奇
x	马蒂斯将军这是不想干了？
j	俄国参战前伊斯兰国地盘越来越大，杀人越来越多，伊拉克和叙利亚都快亡国了，全世界各国媒体都在报道，你是失忆了还是不懂英文？
j	美国佬一直都在失败，从失败走向失败。苏联一直都在胜利，从胜利走向胜利。清明节到了，记得给苏联烧点纸。
x	为什么在网易说实话，小心美狗咬你！
j	俄国参战前伊斯兰国地盘越来越大，杀人越来越多，伊拉克和叙利亚都快亡国了，全世界各国媒体都在报道，你是失忆了还是不懂英文？
j	二秃子还真是个秃子！
x	轰炸Ｃ鲜！轰炸Ｙ南！轰炸L挝！轰炸Ｊ埔寨！轰炸Ｂ拿马！轰炸Ｇ林纳达！轰炸南联盟！轰炸Ａ富汗！轰炸Ｅ拉克！轰炸Ｌ比亚！轰炸Ｘ利亚！颠覆Ｍ航！搞乱Ｗ克兰………………。向本国借钱，向盟友要钱，向世界剪钱！消耗多少霉菌人命，祸害多少世界人民？破坏多少别国的财产？这就是所谓的人类的希望么？霉狸奸，人类的祸害！
x	你智商不行吧？看不懂什么意思？
j	加州与德州，即将进行独立公投，未来三年，美国即将分裂成几个国家，因此，中国人民强烈建议；加快中国资本，逃离美国本土。
j	哪来的傻逼代表？
j	当初是奥巴马派来的，现在特朗普与奥巴马不对付就撤了，很正常啊
j	川普是美国总统近几届最厉害最好的总统
x	然而，摩苏尔和拉卡都不知道俄罗斯轰炸这回事，只有革命党的地方遭到俄罗斯无差别轰炸。
j	敢不听川普大帝的？这可是三军统帅哦！
j	一些人不了解美国人搞乱中东图的什么利益，这里稍稍探讨下，很多人经常拿中国再伊拉克拿下油田的实例来佐证美国人不是为了石油，是为了中东人民的民主民生福祉，前半句是对的，后半句是错的，为什么这么说呢？因为美国人为的是美国人自己利益，中东人民的民主民生福祉那是给世界人民和美国人民看的，美国人的最大利益是什么？是维护超级霸权地位，这个地位不是由军队决定的，是由世界贸易体系中的美元体系成就的，美国人破坏的都是那些妄图挑战美元体系的国家，中东萨达姆包括卡扎菲，他们不是世界上唯一的强人政治，也不是中东的唯一强人政治，他们被搞死的原因是他们想摆脱美元体系，建立石油体系（类似于现在委内瑞拉正在干的事儿，俄罗斯、中国想摆脱美元体系都是有心无力）包括现在南美的产油大国，委内瑞拉也是同样的道理。美国的强大是因为美元体系带给他们无限透支的资本，这就是为什么美国是世界上最大的债务国，三番五次濒临政府关门，却依然是当今世界上唯一帝国，美元是美国人发行印制的，然后背书的确是全世界国家的资产。
j	多不多不是腥瘟联播说了算。你所谓的恐怖分子是哪些？怎么多了？如果把想推翻暴君的起义者也算恐怖分子，确实越来越多。
j	自己去搜索一下地图，俄罗斯加入打击前的IS分布范围，还有加入后的~然后再来编你的故事~
x	二哈，你在乱吠什么，赶紧看门去
j	川普在自己的世界里越走越远了......
j	一些人不了解美国人搞乱中东图的什么利益，这里稍稍探讨下，很多人经常拿中国再伊拉克拿下油田的实例来佐证美国人不是为了石油，是为了中东人民的民主民生福祉，前半句是对的，后半句是错的，为什么这么说呢？因为美国人为的是美国人自己利益，中东人民的民主民生福祉那是给世界人民和美国人民看的，美国人的最大利益是什么？是维护超级霸权地位，这个地位不是由军队决定的，是由世界贸易体系中的美元体系成就的，美国人破坏的都是那些妄图挑战美元体系的国家，中东萨达姆包括卡扎菲，他们不是世界上唯一的强人政治，也不是中东的唯一强人政治，他们被搞死的原因是他们想摆脱美元体系，建立石油体系（类似于现在委内瑞拉正在干的事儿，俄罗斯、中国想摆脱美元体系都是有心无力）包括现在南美的产油大国，委内瑞拉也是同样的道理。美国的强大是因为美元体系带给他们无限透支的资本，这就是为什么美国是世界上最大的债务国，三番五次濒临政府关门，却依然是当今世界上唯一帝国，美元是美国人发行印制的，然而背书的确是全世界国家的资产。
x	噗嗤，您英语不行吧看不懂CNN？？
x	吓尿了
j	然后俄罗斯攻打的是叙利亚起义军，还是美国主导的反恐联盟轰炸并解放了拉卡等伊斯兰国地盘……
x	所以才有404啊，比502强力多了
j	你真是傻逼，不用美元就必须得用津巴布韦和委内瑞拉的了吗？你不吃沙子就必须吃泥吗？真是白痴。各国希望摆脱美元影响，多用自己货币或者其它有价值东西在国际购买，那是很天经地义的。
j	俄罗斯轰炸过拉卡？
x	特离谱
j	很正常的精神病者，春天发病期，
j	金融菌火豺团的利益，谁能动？敢敢动！
j	特朗普傻逼
x	有病……有空吓喷，去学一点英文，cnnmsn等媒体上一样在报道
x	这是开打的时候，
j	一些人不了解美国人搞乱中东图的什么利益，这里稍稍探讨下，很多人经常拿中国再伊拉克拿下油田的实例来佐证美国人不是为了石油，是为了中东人民的民主民生福祉，前半句是对的，后半句是错的，为什么这么说呢？因为美国人为的是美国人自己利益，中东人民的民主民生福祉那是给世界人民和美国人民看的，美国人的最大利益是什么？是维护超级霸权地位，这个地位不是由军队决定的，是由世界贸易体系中的美元体系成就的，美国人破坏的都是那些妄图挑战美元体系的国家，中东萨达姆包括卡扎菲，他们不是世界上唯一的强人政治，也不是中东的唯一强人政治，他们作死的原因他们想拜托美元体系，包括现在南美的产油大国，委内瑞拉也是同样的道理。美国的强大是因为美元体系带给他们无限透支的资本，这就是为什么美国是世界上最大的债务国，三番五次濒临政府关门，却依然是当今世界上唯一帝国，美元是美国人发行印制的，然后资产却对应全球所有国家。
j	造这种谣没意思，不管是摩苏尔还是拉卡，都和俄罗斯无关。摩苏尔是美国帮助新伊拉克军队收复的，美国的重返彻彻底底扫清了萨大魔的残渣余孽。拉卡是美国帮助叙利亚民主军收复的，民主军一面打击暴君的党卫队一边攻打ISIS。
j	何以知之？
x	美国佬在叙利亚失败已成定局。
x	军火商又赚钱了？赚尼玛戈壁！
x	傻逼还忘记了轰炸德国轰炸意大利轰炸日本，特别是轰炸日本，用了原子弹。
j	五角大楼也快要换人了
j	恐怖分子吗，老美好像是越打越多
j	傻逼可以找啊找啊找朋友，哪种货币比美元更被认可，你去用好了。
x	楼上的，其实你是我的忠实手下！但是我视你为撒币！
x	和平交接，没死几个人
j	华为狗不是爱国，是国贼中的渣子
