j	只要f35不起飞，我用砖头就可以砸烂，所以美国是个纸老虎。[大笑]
x	f22是双发。f35是单发
j	理儿是你说的这个理儿。但是，战争中不可能都按套路出牌。
j	我给F-35一个眼神,让F-35自己体会！😌😌😌
x	不一定
j	牛逼吹的屁股疼长舌滚滚把腚舔自插自爽乐无穷
j	现代空战中已经很少会发生狗斗了。
j	我用铁头功也行
x	一楼你家有几套房？听说都是你自己赚过来的是吧？我还听说你家有三辆车，一辆是你老婆的，一辆是你的，还有一辆是用来买菜的。
x	你这个华为不好，还得自己买
x	闪开，让我手撕！
j	金刚腿
x	很客观的解释。
x	还是拿石头砸吧，计较经济环保
x	烂十也配！
x	切，如果能近身的话我一块板砖就能摧毁f35了
x	我靠，2楼你和华为正常聊天。。佩服
x	停在机场那里😂
j	当年专家不是鼓吹歼八枪挑F22吗
j	网易喷子套路：1、国外正面新闻，赞完不忘讽刺中国，这样显得你见解不凡，喜中见忧。2、国外负面新闻，解释完顺便讽刺中国，这样显得你以小见大，才智卓越。3、国内正面新闻，继续挖苦讽刺中国，这样显得你未雨绸缪，真实客观。4、国内负面新闻，不但要讽刺挖苦，还要骂，这样才显得你思维正常！总之，新闻内容无所谓，只要能引起“公愤”就好！
j	网易喷子套路：1、国外正面新闻，赞完不忘讽刺中国，这样显得你见解不凡，喜中见忧。2、国外负面新闻，解释完顺便讽刺中国，这样显得你以小见大，才智卓越。3、国内正面新闻，继续挖苦讽刺中国，这样显得你未雨绸缪，真实客观。4、国内负面新闻，不但要讽刺挖苦，还要骂，这样才显得你思维正常！总之，新闻内容无所谓，只要能引起“公愤”就好！
j	第一次听四代机还需要近战狗斗，看来四代机的4s白设计了还不如只要超机动力然后装6挺机关炮天天追着别人狗斗价格还便宜
x	f35的发动机不是比f22推力还大么，而且电传飞控程序是f22四倍多吧
j	忽略了最重要的一点？是菜鸟开F35也能和老鸟开F15在狗斗上互有胜负，这就是三代机在其最擅长的领域由最优秀的飞行员驾驶只能勉强挑战由最差的飞行员驾驶的四代机最差的领域
x	论空战差距有点大
j	是是是，你三代机厉害好了吧
x	f16
x	m m n m m m
x	自己做不出来就说人家的不好
x	给我一把锤子我就能把F35砸了。
x	呵呵～想着三代机对付米帝F-35吗？你这都是自欺欺人、白日做梦、搬起石头砸碎自己的臭脚！------呵呵～忽悠鸡血可以，你想忽悠米帝五代战机F-35很难。胆敢空中对决一番，肯定让你见识一下什么是三、四代空中垃圾！
x	F15
j	世界空军排名:1.美国空军2.美国海军航空兵3.美国国民警卫队4.美国空军坟场他们最大敌人排名:1.美国国会2.俄罗斯空军
j	平型关大杰！
x	我能尿坏他
j	想起义和团说和联军近身搏斗就可以赢结果被马克沁打的掉头就逃
x	十米之内，我能拿个板砖把航母敲沉
x	空调还能尿？
j	啥？脆皮机还能打f15了？
x	一个包子足已！
x	我是老衲不是和尚，邀请您加入网易星球参与免费竞拍，邀请码：ACJW2X，我的邀请次数有限，赶快加入哦～
x	有代查的飞机狗斗也是先进的赢。三代鸡和二代机空中转圈一个是大圈一个是小圈。狗斗转大圈的二代机不知道技术多好才能赢。
x	在四代机的阵营里f35并不出色，有滥竽充数之嫌。
j	你认为苏27和苏30不行吗？
x	肥电
j	傻逼作者，这新闻我去年就看到了。美军红旗军演的时候F22跟阵风模拟斗狗还被打了个8比0呢。问题是真打起来的时候你有什么资本近人家的身？
j	同夥越來越少，心裡害怕啊
j	误国啊。F35半载的情况下一样可以落叶飘！见巴黎航展...
j	嗨。别怕我们有横店的导游编剧还有一批抗日神剧的演员。
j	等着把小编家女性毛毛拨光
j	我砖头就可以了
j	我们知道了，你们放心了吧
j	楼上这位“无定渮”网易跟帖元老。在网易跟帖先后披过的马夹有“大国之巅”、中俄永远是一家”、“无淀河”，“无定河”等等、等等。此人自诩是个“打工仔”，号称是中央财大的金融学或经济学“博士”，有时又会自称是对外财经“研究生”毕业，偶尔也会是52884南口工兵部队一员。他说他是工作在北京西联金融的Dennie张（己查证无此人）。他时常“自豪”的说，他靠自己“打工”在北京已买了7套房，现在已经入了第8套房的楼花。他差不多每天早上六点开始在网易发贴，“什么俄罗斯人民永远都是中国人民的慈父、什么中国人民可以没有土地，也要誓死捍卫俄罗斯”，“什么俄罗斯抢走中国的土地是清朝的，和中国无关”等等惊世骇俗的语言，都出自这位“博士”之口。据他自己说，他家里现有3辆车。他本人开一辆宝马X6，他老婆开一辆2.4迈锐宝，家中还有一辆大众途观是只用来平时的买菜，他每年仅是网购消费一项就要四十万。他自称2002年大学毕业，从最底层每月800元工资的小职员做到现在所谓的“CICPA”。2003年他就凭自己“工资”在北京买了第一套房，但他同一天在另外一个贴子里又说他大学毕业就去当兵了。有时他又说他是当完兵被保送到“中央财大”。他说凡是移民国外的，都是在国内混不下去的垃圾，但他同一天又在另外一个贴子里说，他妹才移民加拿大，是国内顶尖糕点师。他说他上个世纪七十年代读书时，校服是绿军装。他说他现在月薪税后净收入7万，有时又变成税前7万2，有时候又变成了年薪90万＋。他自称他父母都是文革期间的本科毕业生，但他同一天又在另外一个跟贴中说他父母是买断工龄的下岗工人和售货员，住在一个冬季没有供暖的老旧小区，现在都靠他养活，他有时又说现在拿年薪10万的人，收入还没他父母退休金多。他还说，他的岳父岳母都是农村户口的大学教授。
x	你家空调夏天不尿？
j	牛B[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
x	米帝，你来。我们用鞋子都能砸下来
j	人家设计隐形飞机就是为了和你狗斗？自媒体作者是不是等着稿费把他亲女马从鸡院赎身啊？
x	美军飞行员这是泄漏国家级咪建议炮决
j	实战的话估计su35还不知道f15在哪就被导弹锁定了
x	瞎说，一颗硬币就可以了！
x	这个还真不行，人家飞机表面钛合金，钛合金非常硬的金属，狙击枪也打不透2厘米，你觉得你弹弓能伤到它？
j	我咋那看不起你呢我直接空中手撕F35
x	给我把电锯我可以摧毁f22
x	我放个屁能把F35给吹下来。
j	“因此，对于中国空军来说，歼-20的加速生产的确是应对F-35最直接的手段”。这个作者你知道f35生产效率是多少不？告诉你，每天一架的产量。歼20一年有个50架就很了不起了。
j	有种你就开打，把当年吹的牛比如解放全人类什么的实现，整天嗡嗡嗡就跟苍蝇一样
j	限制美帝科技发展的是对手！对手太弱了，美帝根本没有必要再搞F22，从而搞了个阉割版的F35出来，但是就是这个F35，目前应该还没有出现能够把它完虐的对手，战力还是站在前列的战斗机。文章所说的狗斗的时候F35还没放开全部限制，最近才刷了终极版本软件，解开了极限过载等，真正上战场才会知道它有多少战力
j	就你7爷能
x	那是真的不行，真的要掩耳盗铃吗？
x	华为太监定律
j	视距狗斗的话f22怕是也敌不过f16
j	贫僧一火机足矣！
x	这个飞行员喝酒没？不都是酒后说漏嘴么？？
x	美军酒后吐真言啊
x	别逗了，c国军工愿意连夜去抢，请看巴基斯坦炸毁的美帝直升机残骸！！
j	视距狗斗都是亚音速，超音速机动转弯半径太大，直接就让人给咬尾了
j	一桶汽油足以烧毁F35
x	这样就把歼十和F15划上等号了，会算
x	不好意思，人家不给你狗斗的机会。
j	屏蔽评论的“新闻”坚决不看
x	J20还大于等于F22呢
j	无定河这条狗还没死？
x	人家装备这个是为了和你狗斗？尼玛，有块砖我也能近距离干掉f35。在你的雷达发现人家之前人家已经把你干掉了，你有什么机会和人家狗斗。
x	狗斗是什么梗
x	如果能混进机舱，我只用手都可以。
j	自媒体新闻扫一眼标题就行了，内容大多渔民且幼稚
x	哈哈，F22来个超音速机动，F16就傻眼了
j	歼十在和巴铁的f16模拟对抗被吊打你知道么？
x	电视屏幕前摧掉f 35
x	你太差了，我趴上去，三拳打死飞行员，屁个什么35，能有我250强？
j	甘拜下风
j	关键是人家不光有22和35，还有大量的15.16和18，再退一步讲22才是空优战机，35主要承担地面攻击任务，要超视距格斗也是22的事情，美帝不会蠢到只出35不出22吧？
j	空中格斗，151618就够了
x	留影先，此楼必不长久
x	可以近身，我都可以把航母鑿沉[噴水][噴水][噴水]
x	你们居然还要看内容，我是来看评论的[大笑]
j	超牛的发动机是基础，更重要的是美帝惊人的飞控设计能力，F35在航展上能做以前只有装矢量发动机飞机才能做的“落叶飘”机动，是见美帝咳人的飞控设计水平，比有些连苏27抬头问题都解决不了，摔死摔伤一大票飞行员的国家强多了
x	如果我看见你的话！我非扯烂你的嘴！
x	看个几把内容，都是来看评论的。
j	飞机的核心是发动机、发动机的核心是材料和工艺、材料和工艺的核心是人才、人才的核心是教育、而教育的核心是学区房，所以大力发展房地产才能振兴国防。
