x	中文媒体都开始给毛俄洗地了。真恶心。
x	政治本身就是流氓互殴。看着对抽挺过瘾。不过话说，死的这个人应该双方都狠，谁让他的双面人。该死拦不住。
j	梅姨请给个说法吧，反驳一下俄罗斯吧？
x	就是，在狱中随便找个借口弄死个人不是轻而易举吗？非得费力不讨好的还要得罪人在外国弄死？
x	首先你怎么断定谁是绅士谁是骗子？
x	只有二楼你这种傻逼才会用脚想问题。
j	你们乱着啊，我们这边抓紧发展
j	呵呵~“卡廷森林事件”的实际操作者KGB在事件发生与曝光后的若干年后都不肯承认是自己所为，还要以郭佳名义把一次性屠杀波兰上万人的罪行推到“呐脆”头上。这种返任磊机构的余孽所执掌郭佳症泉，他的话能值得全世界相信吗？------至于你们信不信，反正我是不信！
j	很有可能是被出卖的特工私下报复行为
j	是双方交换被俘虏间谍才出来的吧，恶螺丝本想关人家一辈子的，谁知道英国要用恶螺丝的间谍保他呢？
x	别人死不死轮得到你来指指点点，垃圾
x	你怎么不去死？
x	需要的不是真相，是一个理由罢了
j	杀一儆百懂不，世界再大你也逃不出我手掌心
x	1楼说的没错！俗语说远亲不如近邻！近邻实力最强是谁？用你个死人闹霖下啦！
j	中俄合力，世界和平！
j	猪！
j	你看ccav清楚的？
x	国际法难道不遵循“谁提出谁举证”的原则？还要自证清白？英国是泼妇逻辑么？
x	谁是绅士谁是骗子？拿着洗衣粉说是伊拉克的大杀伤性武器，然后出兵入侵伊拉克，结果在伊拉克毛都没找到，这是绅士干的还是骗子干的？这手拿着利比亚卡扎菲给的钱那手出阴招杀了卡扎菲，这又是绅士干的还是骗子干的？
x	如果要杀这个双面间谍，在监狱1了年中，俄罗斯可谓瓮中捉鳖，何必要等到放出去，到国外大费周章，冒大险，花大价钱去杀？确定有疑点。
j	你拿死尸跟英国交换间谍吗？
x	你说的是那个曾经侵略多国还设立英美的绅士吗？
j	在历史上，英国的声誉要远远超过沙俄，苏联，以及现代俄联邦。其二，这次中毒的女儿已苏醒，俄国可能会再次动手。
x	绅士说谎，相信的人更多！骗子的真话就少有人相信了！至于本案谁是谁非，还得拿证据来说话！
x	双重间谍多了去～～一个过期特功～～希他没有任何意义～～要杀也不会留到现在～～也不会放他在英国多年～～英国从事发到联合多国驱逐俄外交官竟然就短短几天时间完成～～很难相信这不是早就测划好的剧本～～
x	流氓再狡辩也是流氓！
x	好幼稚啊
j	作者大傻逼！
j	直到2016年，伊拉克还在陆续发现萨大木时期的化武及化学武器库。
j	俄罗斯要杀直接用枪不就行了嘛，何必劳心费力的用毒，而且英国居然旁边就有毒气工厂，明显英国的嫌疑比俄罗斯的大。
j	在世界政治面前，国家都是流氓，哪有什么绅士不绅士的！英国大炮轰咱们国门，烧咱们圆明园的时候他们绅士吗？
j	美国为何不进攻英国，英国也在搞化学武器试验？萨特姆阴魂应抓住美国总统。
j	一个已经被判过刑，服过劳役的叛徒还有必要杀么？除非他又出卖了俄罗斯的什么情报，但这个可能性很低吧他也没有情报来源了。就算要杀俄罗斯也不可能傻到用这样的手段去杀这不是自己没事帮自己找事么，英国得目的很明确就是万遣返俄罗斯的情报人员为什么要这样做，只能说明最近西方有针对俄罗斯的重要行动部署不想提前泄密，而且美国直接把一个领事馆遣散了耐人寻味。这事换个角度看用一条两条人命把俄罗斯搞的团团转还是划算的，而设到现在也就是英国一家之言也不让别人证实，那两个人到底中没中毒，中得什么毒都是英国说了算，别最后就是一场闹剧……
j	英国用俄罗斯间谍交换回去的，俄罗斯不讲信誉，杀他家人，还一路追杀都英国，用的手段又恶劣，真不懂为啥这么多脑残为俄罗斯这个魔鬼说话
j	英国本就是美国的仆从，而且为政治目的常常会制造一些离奇的谎言，美国再利用这些谎言对要对付的国家发动攻击，这种手法的上演历史上己有过多次，在一帮弟兄们的烘烘下将谎言变成真的，正如德国人戈培尔讲的：谎言说上一千次就会变成真理、于是美英法及其他仆从国多次重复这种把戏、当年的伊拉克和利比亚就是这样被毁的。英国在1848年对中国发动鸦片战争就用了这种卑鄙小人手段。
j	俄罗斯要杀掉这个间谍，有一万种其它方式，为什么非得用这种毒剂？
j	你觉的谁是绅士？英国的军情六处还是五处？
x	跟俄匪打交道做好准备了吗，这次一定要彻底击垮它！
j	加油俄罗斯
j	狗咬狗一嘴毛
j	西方政客，两面三刀，讲话表态，反复无常，美国的、英国的，法国的，包括那个德国的，个个都是男盗女娼，无信之辈。以后这种东西到北京，可以耒，但热情款待浪费了纳稅人的人民币。它们讲话就如放屁一样。
x	你确定和一楼是咱们？
j	大不列颠现在还有多少绅士
x	慕洋犬别留下名字就走了啊。
x	间谍交换，懂吗？把指名互换的间谍整死了我跟你换个毛线啊！
j	英国的苦肉计离间计
x	傻逼，你所谓的绅士被叫做大英搅屎棍你以为是白叫的？？不说别的，中印边界问题中的麦克马洪线，约翰逊线难道不是英国人制造的？？印巴问题，巴以问题，中东问题，包括去年缅甸罗兴亚人的问题不都是你所谓的绅士搞出来的？当年咱们这边发生昆明，拉萨恐怖袭击，还有乌鲁木齐事件的时候你所谓的绅士是怎么评论，报道的你看过吗？？你所谓的绅士就是如此绅士？？方面可是口口声声说伊拉克有大规模杀伤性武器的，后来呢？？屁都不放一个，这就是绅士的做法？如果在你眼里这是绅士的话，那毛子就是绅士中的绅士了，虽然我也不喜欢毛子，但是这种没有根据和证据无端的乱审判看着就恶心好吧，绅士都是这么干的话，你来给我说说流氓应该怎么定义？？不是来引骂战的，有本事就拿出证据来说话，没有的话，就闭嘴
x	我相信俄罗斯不会犯这种低级错误。要弄死他们跟碾死蚂蚁一样。需要这么大费周章？而且那女的活了，能说话了。
j	当年刚关进去的时候就预测到13年后会有间谍交换？还能准确预测这货在交换名单上？
x	杀一儆百
x	华为兄弟，为什么你没有枪，狱警有枪
j	中俄合力，咱们改说俄语
x	别搭理一楼这种傻逼，还特么绅士！脑子没发育好吧？
x	英国好鸟？？？？？请问
x	朝阳大妈都嫌弃它，所以跑上海来，监狱要上海户口也不收，唉！真的同情它。
j	交换间谍用啊
x	谁是绅士？谁是骗子？谁又是无下限、连反哺都不懂的汉奸？
x	傻逼，
x	英帝
x	你那个站不住脚，三十年不杀你不等于你就没事了！
j	能交换出去的间谍，还会冒那么大风险杀？
j	策划的也很好，俄毛就该有这结果。占我领土，掠我资源，欺我同胞！还TM养了一群走狗跟他做妖。
x	幼稚，十三年前不想你死，不等于现在不想你死。
j	我来告诉你们这些喷子，为什么欧洲人这样忌讳俄罗斯人。那是因为俄罗斯人是当年维京人的后代，当年维京人登陆欧洲，把欧洲打的鸡飞狗跳的，这种恐惧感和危机感已经深深的植入了欧洲各民族人的心里，永远挥之不去。
x	装13，，，
j	在俄罗斯坐了13年牢不杀，出狱后获得英国国籍后用化学武器毒杀……听起来有点脱裤子放屁的意思啊
j	有罪推定
x	我也不知道谁是那张真预言家，目前狼刀落在软站边英国的间谍头上。可以说直接就是在污俄罗斯，但也不排除英国刀他做身份。还有一个可能就是爱神和某人联姻刀了他，栽赃给两个预言家，看着第三方互怼以博得生存空间。所以这一轮，我先弃票，看一下票型。
j	这个扯远了吧。圆明园的是八国连军吧。
j	我来告诉你，美国拥有核武器不可怕可怕的是朝鲜拥有核武器，这也是为什么我国在朝核问题上不去反对美国的原因。
j	西方民主，自由，无耻算是看出来了
x	就你这智商，不知道怎么也在上海混的。
x	你连装都不用
j	全世界？就欧美而已，联合国还有100多个国家，在没看到证据之前，是不会承认英国的一面之词的！
j	一楼傻逼，多看看事情前因后果！
x	那个一定是绅士？另一个也未必是骗子
j	所有新闻都是站在俄罗斯的角度说的，懒得看
j	两回事情。真正因素是这个化武不在联和国化武清单上。
x	真正的原因还是拳头硬，五常能和一般国家一样嘛。
j	还发华为？
x	想他死还用只判13年？
j	现在没有直接证据表明此事与俄罗斯有关但为什么一有坏事全世界都觉得是你干的呢
j	站在英国的角度你就来劲看了是不？😂
x	我真的是预言家，不信晚上预言家可以验一下我
j	干得漂亮
x	要不，你吃点中药吧？
j	英国电影《是！首相》里有个情节：英国政府为转移国内矛盾惯例就找一件事来冤枉俄罗斯，百试百灵。现在英国的用词是”可能“这种莫须有的罪名，是正常人都知道是什么回事。
x	骗子骗人更多是为财，绅士骗人就是要你了命
j	你知道得有点多
j	而且其他家人已经死在俄罗斯国内了。
j	狗咬狗
j	英国有用化武屠杀自己的平民吗？
j	和核武器一个道理，弱国不能拥有核武器，发起疯来管不住
j	话说英国也算不上绅士。日不落帝国也是建立在烧杀抢掠的基础上的。
j	历史上西方和俄罗斯在人命关天的时候互相指责最后真相出来的时候，谁是谎言谁是真话你心里没B数吗？
j	都是一样的
x	英国绅士和骗子没有本质区别
x	绅士？呵呵，我可以说都不是好鸟么？一个左冷蝉一个岳不群而已
x	人家总好过你个湖北的小米用户吧……别喷了早点睡觉明早还得搬砖呢
