x	法兰西斯坦以及广桑尼亚
x	傻逼智障！
j	20年内，水晶夜降临是极大概率事件；30年内，则是确定性事件。
j	曾经有一个国家号称吊打中国，后来恐怖分子来了
j	这还能有墓？
j	还是像拉登那样海葬干净了事，恐怕分子来凭吊的话一起赶到海里
j	不会，中东，尤其是叙利亚，一直都是欧亚非三个大陆的中心，世界的十字路口，一直都是文明交汇最厉害的地方，地缘政治中心。就像阿富汗，巴尔干，没石油也热闹的很
j	谁埋它们？做成饲料循环利用！
j	事实证明毛子不分敌我一发入魂的奔放打法能有效遏制恐怖分子的犯罪意愿
j	对拉科蒂姆这种人，就应该报复，他杀无辜的人，就灭他九族
j	非我族类其心必异
j	欧洲还有40年吧，两代人之后，绿占五分之一就要开打，要么清绿，要么绿清
x	要不要派一个平坟书记给你们？
j	狙一个埋一个过几年法国就成伊斯兰墓地了
j	海葬还污染大海直接喂猪
x	这圣母到头了
j	精准
x	正好一窝端！
j	守株待兔呗！
x	挫骨扬灰之
j	跟拉登一样海葬吧
j	欧洲，尤其是法国，斯坦化已经不可逆转，法兰西奔放的移民政策造成的苦果，从第一场巴黎大骚乱开始越来越严重。中国也是多民族国家，美国是纯粹的移民国家，为什么稳定？因为主流民族或者主流文化占据了绝对优势，法兰西倒好，简直是在搞植树造林全面绿化。
j	阿弥陀佛！这些没人性的恐怖分子一定不会有好下场，不是不报，时机未到，时机一到，阴府报道！
x	教法国佬一个词：挫骨扬灰。。恶就得有恶报，不然谁还向善？
x	喂肥了给你吃啊
j	建到双汇肉联厂就行了
j	赖斯握手巴格达迪：我们愿意向反抗集权统治的叙利亚政治派别提供资金。C-130向IS提供武器被伊拉克伪军政府曝光出来破口大骂！
j	广州没去过，全是黑的没白的吗？
x	车臣，俄毛打死车臣基地恐怖分子，秘密处理，不许埋葬，不进行绿叫仪式。车臣基地恐怖分子知道自己死后不能上天堂。不敢死了。反恐上，欧洲白左应向毛子看齐
j	美玲:亢战前三年,苏给予的援助是美英的数倍!
j	卧槽，美狗们这个也可以找到喷点。赶快找你们美爹去吧！
j	你说的可能不错，但现在中国面对的最危险的敌人是M国
x	所以说毛子弄不过山姆，山姆套路又多又深。
x	美帝的扶贫是真实的，因为你们县不穷，不像有的国家，扶贫，他妈的，是给穷国建设豪华会议中心，人家老百姓非常不满，这对我们有什么用，他们说。
j	你这样的确实是三期痨病！
j	可能吗？那样的话美国的军火商不全完蛋了！
x	你知道你这个问题提的有多无知吗，以后还是别在网易混了
j	当年美帝在中国建的清华大学还在，燕京大学、金陵大学、之江大学、圣约翰大学、岭南大学、齐鲁大学，这些美国人建立的大学奠定了中国高等教育的基础。而毛子只抢走了中国领土和东北工厂的设备，还在新疆留下了东土。美帝在叙利亚建一所学校也是建了，毛子在叙利亚只会建军事基地，从来不会建学校！
j	拜托你查查真实的历史再来说话，这是中国人用自己的钱建立的学校，不要在这里洗地了。你美爹在八国联军入侵北京之后清政府赔款的时候，在算钱的时候，美国使尽小手段，总额比陈列出来的索赔清单，多算了2倍多的钱款。最后这些多算出来的钱被一个人发现了，这个人叫梁成，是当时的驻美公使。义愤填膺的他，鼓起勇气去找美国人谈这件事，要求美国人不能多算钱。但是，弱国哪有谈判的余地？美国人根本不搭理他的请求。最后无奈之下，梁成只好对美国人说：“那这样吧，钱还是这样算，该拿走的你拿走，但是多的部分你们不要拿走，用作帮助我们筹办学校以及组织赴美留学吧，这就当是你们支援我们的教育了，好不好？”话说到这份上，美国也不好意思再拒绝。但同时美国人也打起了小算盘，决定利用组织留学机会，尝试从文化和精神上控制和支配中国人。这是你美爹敲诈勒索不成而留在中国的。
x	为啥半夜叫你爸的名字？？
j	特普这话说得对，世界本来就有分工不同，美国任务完成了，放心走吧，下面是俄国的事情了，俄把残安保搞好了，那时俄国也该走了，接下来重建的事情中国进场了，美俄你们放心吧。
x	有用的都抢完了，也该滚了。难道还想把叙利亚的破砖瓦砾拉回米国？
j	美帝的扶贫是真实的，因为你们县不穷，不像有的国家，扶贫，他妈的，是给穷国建设豪华会议中心，人家老百姓非常不满，这对我们有什么用，他们说。这个国家的扶贫是看得见的面子，豪华会议中心人们才看见，边远地区持贫打水井，谁看见？美帝扶贫是贫困的人看见，管什么不贫穷的人见不见，又不是扶他们。
j	你有脸会认俄贼做父？
x	美国是老大，铁血狗还不得不承认，而说打压中国，似乎中国有能力威胁大哥的地位，问题事实是，三期痨病的身高一米五的打篮球生手，威胁得了姚明？姚明因之尿裤子了？滑稽好笑
j	所以反美是必须的
j	2楼胡说，美帝不是退还部分，而是全部庚子赔款，部分用于清华大学协和医院等，部分用于留学生基金。的确帮当年极度愚昧中国开启了文明进化大门
x	牌多，棋子多。怎么打？
x	2楼还有脸么？
x	这就是给IS空投补给的理由？呵呵。
x	一群被骗还替人数钱的蠢货！
j	边穷地区信息闭塞愚昧无知。
j	1.美国走了，朝鲜也不会攻击韩国2.美国也不会走，走了怎么围中国！所以特朗普在扯蛋，准备忽悠韩国加钱养美军了
j	老铺，做得对
j	美狗
j	老特：我们是出力出钱维护世界和平还不讨好。不跟你们玩了谁乱谁活该！世界警察爱谁当谁当😄
j	本来恐怖分子后台想让美国赔钱惨败，至少美国虽然花不少钱但还没有失败保住了性命。
x	靠农民工？
j	给赞！
x	赏叫花子钱，没有人说不是好心；叫花子想发家，又遏制，不知啥心态？
j	我们南京的鼓楼医院，中华中学，除了大学还有大批的中学和医院
j	美玲:亢战前三年,苏给予的援助是美英的数倍!
x	“我们很快就会撤出叙利亚，让其他人处理那里的事。”马丹，国内经济不好，还跟北极熊血拼，我的前任都是智障吗？不知道我们的对手是越战越勇，百折不饶，打不垮的吗？没有外部压力，他们会自己弄死自己的，只要撤退就好了。
x	用不了50年
j	拜托你查查真实的历史再来说话，这是中国人用自己的钱建立的学校，不要在这里洗地了。你美爹在八国联军入侵北京之后清政府赔款的时候，在算钱的时候，美国使尽小手段，总额比陈列出来的索赔清单，多算了2倍多的钱款。最后这些多算出来的钱被一个人发现了，这个人叫梁成，是当时的驻美公使。义愤填膺的他，鼓起勇气去找美国人谈这件事，要求美国人不能多算钱。但是，弱国哪有谈判的余地？美国人根本不搭理他的请求。最后无奈之下，梁成只好对美国人说：“那这样吧，钱还是这样算，该拿走的你拿走，但是多的部分你们不要拿走，用作帮助我们筹办学校以及组织赴美留学吧，这就当是你们支援我们的教育了，好不好？”话说到这份上，美国也不好意思再拒绝。但同时美国人也打起了小算盘，决定利用组织留学机会，尝试从文化和精神上控制和支配中国人。这就是你美爹敲诈勒索留下的遗迹
x	米帝在1995年，还出钱在我们县培训了一批医生！让基层没学历的卫生从业人员，系统的学习了三年。真坏！
j	那些被IS占领的领土是美国夺回的？卧槽~~~从来没听说美帝直接地面进攻IS的事迹报道呢？
j	打击美国，美国不需要帮谁
j	你注意留意一下身边骂美帝的都是些啥人！
j	话说到这份上，美国也不好意思再拒绝-----------------同日本人，德国人说说看？人家好不好意思-----------------但同时美国人也打起了小算盘，决定利用组织留学机会，尝试从文化和精神上控制和支配中国人---------------另一种说法是，解放中国人，不然，你们怕什么呢？怎么那么怕美国，沈崇，赖美军强奸她，扇动几十个城市中国人示威反对美国，要求美军滚蛋出中国，怎么沈崇改名沈峻，当尼姑，天天诵经，她怕什么？？？？？？？？？？？
j	炸掉，目的是为了抹去被侵略的阴影。哦，在中东花了7万亿美元？敢问“建学校”用几美元？
j	嗯，美国那时候建了那么多我们国家还是那么穷人才还是那么少，现在美国不建了我们国富民强一年毕业的大学生比别人一个国家的总人口都多，啥时候才能懂得君子自强不息，自力更生的道理
j	美帝是想输出现代文化价值观，饿毛是想抢夺资源，战略位置。出发点不一样
j	清华大学什么时候是美帝建设的？庚子赔款得国家拿着清政府的赔款然后说多出得一点或者还没有赔偿的款项作为教育基金而已，而且最开始说放弃庚子赔款用于清政府教育的竟然是苏联，然后美日英第二年也才声明放弃得。顺便说一次，这些大学都不是国外政府提供帮助的，基本都是国外教会发展起来的。
x	三楼着我就不服了，为啥没给我县培训啊。操他
x	美帝啥时候在你家狂轰乱炸了？？
x	就服你
x	傻逼玩意
j	美国为了世界和平，向全世界大力倾销各类武器，世界第一军火大国，率先发展太空武器，率先使用燃料空气炸弹（空压弹），大力改进核武器，甚至要解除战术核武器的使用禁令。算算，近30年来多少国家政权被美国直接或间接颠覆，多少恐怖组织最初是由美国扶持出来的，从基地到IS哪个不是老美干的缺德事？
x	挺好笑的美国人，花钱扶助的国外反对派或所谓抵抗势力，最后不少都是调转枪口，怼美国人；拉登是最典型的案例，艾伊斯其次。
j	就是啊，就如草仙圈子里愿意做无脑人就去做无脑人把，不过不要影响到韩国日本台湾这些地区去！否则就开战！
x	跟美国高官合影，你敢说它是恐怖组织？闭嘴
x	傻逼
x	真正的两面三刀，
x	主要是现在没钱玩了。中东地区乱到现在，死了多少人？谁是始作俑者？
j	新闻联播里面有你不看？
j	客观地说，美帝是好事坏事一起干，对中国来说，好事我们就笑纳了，坏事还是要顶回去的
j	你不说还真不知道啊，美国人确实不坏，比英国人好多了。分了赔款觉得多了就出钱联合办学！其它七国都是分钱回家用，西葡两国还因为沉迷在钱多用不完的环境中最早没落！
x	睁眼说瞎话，你还真能行！忘记库尔德人是怎么被艾伊斯打的屁滚尿流的了？能够反攻是因为美国和俄罗斯的空中支援，虽然我反感美国，但美国的确也轰炸了包括巴沙尔，反对派，极端武装各方势力！光靠地面部队，库尔德人不是艾伊斯的对手，政府军也不是。
j	7万亿美元，给中东带来混乱皿煮和开枪自由，给欧洲增加数百万难民，这是了不起的成就！
x	从来没听说过？你在墙内想听说啥？
j	据说法国准备出兵叙利亚。看来法国准备代替美国在叙展开军事行动。
x	还是老特会算帐
x	还有萨达姆
j	特朗普,美国在叙利亚能炸的全给炸掉了！差不多也是“三光”了！
x	那赶快把驻在日本、韩国的军队也撤回去吧，！
j	是啊，你们也不用这么洗白老美，在别人国家到处乱炸，再给你建个学校，还能麻痹下你爸爸妈妈，这不有成效了，在这为老美高歌伟大。
x	那赶快把驻在日本、韩国的军队也撤回去吧，！
j	那也不是鹅毛夺回来的，库尔德和什叶派民兵才是主力。
x	有空中优势，干嘛让地面部队去送死？
