x	又是米国…
x	你说这些有什么用，喷子只管扣帽子，至于事实，没什么兴趣。
j	这是仿制美的ATN公司的黄金猎人，年前潮汕的枪击案缴获一只ATN黄金猎人，单价3万多，警察都惊呆了！
j	AM50是什么枪
x	你说话负责人吗？
j	哈哈哈哈哈哈笑、三剑客好啊一我喜欢这个名称！[色色][色色][色色][色色][色色]🤺🤺🤺
j	看弹匣应该是7.62mm的AK103，俄罗斯用于替代AK74的出口产品，委内瑞拉买了好多，中东也有不少，除了驻叙俄军会用5.45mm的AK74，中东还是7.62子弹最普遍，各个国家军火库里还有N多亿发
j	多了，在另一个半球没人关心而已。
j	万能某宝？
j	看似很乱，其实万变不离其宗。意识形态之间的决斗，原旨教派主义和世俗教派主义，传统宗教和现代世俗政权的茅盾，这点跟中国有点不一样，中
x	AK易上手，价格低廉，要不你去援助他们M416，德国产的高级自动步枪
x	去年中国送了菲律宾几万只CQ-A突击步枪还新闻报道了半个月呢，那可是北方工业仿的美国m16a2突击步枪
x	原本伊朗胡赛想拍假视频，将自己武器展示，骗人说缴获沙特武器。结果搞砸了，错将伊朗的武器放上了
j	升级了，游击战
j	真该核平伊朗这个孝帽子邪恶中心[暴怒]
x	都是都是运输队长送的好
j	美国驻日本占领军像日本的女人们问候新年好，感谢这一年来日本女性的殷勤伺候，感谢日本男人们辛苦的看门端尿壶，送纸巾！更是感谢这些年生下的儿子们这么孝心，你们虽然身在中国，但是我们想着你们！在新的一年里，我驻日本占领军会再接再厉，也希望日本女人能多喊几句亚麻跌……————大不列颠.美跌.驻日韩占领军
x	明明是自己的东西，拿出来摆拍一下就说是缴获的！厉害呀！
j	相比沙特的逊尼派瓦哈比，伊朗的什叶派真没那么邪恶
j	不知道小便在颠倒黑白吗
x	伊朗昨天不还是支持胡塞武装的吗？
j	沙特才是邪恶轴心！伊朗是相对温和的什叶派！
x	楼上是我家的🐶，没栓住跑出来咬人了，拉回去打死！
j	美狗骂走狗都是狗
x	弄不清楚沙特伊朗胡塞武装黎巴嫩真主党等等这些沙漠教内部的站队关系！
x	那你们是不是隐藏在中国的流氓
x	不就是米国…只有米国才全球推啊
x	你可以去沙特不要在这里装逼是不是去不了
x	图片上不是有参数吗
x	伊朗不是你大哥吗？缴获Ak难道自已人缴获自已人？凌乱了
j	法国ULIS开发出了像素间距仅为17μm的小型红外线传感器“UL04272”。采用非晶硅的方式，像素数为640×480。适用于汽车夜视摄像头（NightVision）。批量购买5000～1万个时，单价为200～300欧元。该公司的目标是，“将来通过量产，使单价降至100欧元”（法国ULIS）。预定2010年上市。可测量的温度范围为－40～85℃。响应速度10ms以下，分光感度为8～14μm。外形尺寸为24.2mm×24.2mm×4.1mm，重量不超过6g。无需冷却机构。结构为热吸收带、非晶硅、隔热用真空层及CMOS自上而下层叠。热吸收带和非晶硅的合层厚度为0.1μm，真空层厚度为2.5μm。非晶硅由该公司自主生产。热吸收带的材料及制造方法“对性能起关键作用，不便透露”（ULIS）。ULIS公司是从法国原子能委员会（CEA）的研究机构LETI分离出来的企业，LETI出资15％。其余85％由同样从LETI分离出来的冷却型红外线传感器企业法国Sofradir出资。
j	民用热成像最少都一万起步，军用起码3万
x	5楼，视事实而不顾
x	是啊，你看看图片上的参数跟一楼给的一样吗？
x	义务650元一个，送备用电池和充电器。
x	小编，洗澡晕塘子了……
j	为了黑美帝都开始抱日本大腿了，当面苏联在东北干的好事你们都忘了？美帝在日本驻军多少年，发生了多少这样的事？
x	你这不是在打1楼的脸吗？
x	不知道墨西哥毒贩用的啥？
j	伊朗支持正义该👍！
x	IS哪有毒刺？不都是用飞弩吗？
j	吃鸡利器
j	叙利亚真心一锅粥
j	如果红外探测器是法国进口，那就是这个：：法国ULIS开发出了像素间距仅为17μm的小型红外线传感器“UL04272”。采用非晶硅的方式，像素数为640×480。适用于汽车夜视摄像头（NightVision）。批量购买5000～1万个时，单价为200～300欧元。该公司的目标是，“将来通过量产，使单价降至100欧元”（法国ULIS）。预定2010年上市。可测量的温度范围为－40～85℃。响应速度10ms以下，分光感度为8～14μm。外形尺寸为24.2mm×24.2mm×4.1mm，重量不超过6g。无需冷却机构。结构为热吸收带、非晶硅、隔热用真空层及CMOS自上而下层叠。热吸收带和非晶硅的合层厚度为0.1μm，真空层厚度为2.5μm。非晶硅由该公司自主生产。热吸收带的材料及制造方法“对性能起关键作用，不便透露”（ULIS）。ULIS公司是从法国原子能委员会（CEA）的研究机构LETI分离出来的企业，LETI出资15％。其余85％由同样从LETI分离出来的冷却型红外线传感器企业法国Sofradir出资。
j	淘宝上买还送你充电器
j	邪恶组织都爱用ak
j	沙特正在向民主方向改良！
x	同问
x	ak真是万能的啊
x	运输大队长伊朗
x	本来也无法独裁！
j	捡到8倍镜了
x	2楼用秤砣护主
j	我操，医狼和糊腮武装不是一起的吗？这特么大水冲了龙王庙？
j	伊朗胡赛真煮蛋都是苏俄系列红，敏珠国也好，皇帝国也罢，都怕红系扩张到自个身上，至于为啥怕，你可以看看俗联朝嫌柬埔寨（前）意打力红涩旅今天真在被征服军打的菲律宾‘毒贩’等等
x	不一样，图片上的如果是热成像仪，那就是7-14μm的非制冷焦平面和变倍变焦的锗镜头，你说的那个反射式红外传感器，再说640＊480的热像仪价格很贵了，10000pcs也绝对不止100欧元每件。
x	感觉是淘宝货啊
j	宗教上：沙特是逊尼，胡塞、伊朗是什叶，也门、伊拉克、巴林大部分老百姓是什叶，而沙特一直支持这三个国家的逊尼当老大，巴林国王是逊尼，萨达姆是逊尼，阿萨德是什叶派下面一个分支派系，叙利亚大部分人却是逊尼。isis是极端逊尼（实际上isis的逊尼就是脱胎于沙特的逊尼）
j	当初送给阿富汗的那些人啊！
x	胡塞不是伊朗支持的吗？为何用缴获二字？
j	有没有可能，这些武装最深层的幕后黑手是同一个人，或组织
x	[喷水]这家伙
j	恐怖组织iss用的是西方枪械
j	哈哈
j	拿自己的武器出来充当缴获的，这是来卖你家主人的吧？
x	真不知道IS手上的陶氏和毒刺哪来的？
j	它就是奴才养的一只畜生而已！
j	看着满满的仿制品模样，还真让你猜对了
j	个人个伙
j	其实中东战乱不断，对世界而言，并非一味的坏事。
j	想说明什么
x	然后沙特把圆顶房修到你们武汉？
j	没有枪没有炮敌人给我们造游击战都这样的
j	反正感觉很复杂，光宗教就分了很多派系，民间组织也众多，还有国家层面，然后还有党派，尼玛，就像一锅大杂烩分不清啊，还好我们国家不去招惹。
j	只有谁对他们好能给他们什么利益他们就挺谁
j	热成像简单的很，买个被动功能的夜视摄像头，接个手机屏。300元就能改一个。
j	看穿那衣服就知道是农民的队伍
j	伊朗不会倒，伊朗倒了谁抗虚拟派。。没有伊朗虚拟派该满世界祸害了。。。
j	AK价格便宜，他们想要M16，买的起吗？
x	确定不是AS50？
j	挺有意思的，为了别国的利益能谩骂起自己的同胞，也算是网易的一大奇观了。
x	图6是天朝的10式反器材狙击步枪？
x	苏区，哈哈
x	你怎么不说满世界的流氓出行都用自行车？
j	那个56式弹包背着好有气质
x	[大哭]它们自相残杀光光最好
x	土豪不行啊！连游击队都打不赢啊！！！
x	胡塞组装本来就是伊朗志愿军，还用缴获？
x	就是一边逊尼派一边什叶派。一个老大是沙特，一个是伊朗。
x	淘宝上好像瞄准镜不让卖了，这样产业不支持百花齐放搞阉割估计以后瞄准镜还不如人家伊朗了。。。。
x	美国会立马再树立一个“坏榜样”！没有坏榜样的威胁，谁会乖乖听老大指挥？
j	伊朗就是搅屎棍，哪里有伊朗哪里有战争[窃笑]
j	650x20倍
j	中东最佩服的或许就只有伊朗了，伊朗要是倒下了，美国就更加肆无忌惮。
x	打赶紧打。伊朗打沙特赶紧。沙特打也门。伊拉克也打，苏丹也打。世界大战吧。
x	大白天的用热成像，可见质量之一般。。。
j	svd连狙，毛瑟呢，m24呢，awm也缺席了
j	如果红外探测器是法国进口，那就是这个：：法国ULIS开发出了像素间距仅为17μm的小型红外线传感器“UL04272”。采用非晶硅的方式，像素数为640×480。适用于汽车夜视摄像头（NightVision）。批量购买5000～1万个时，单价为200～300欧元。该公司的目标是，“将来通过量产，使单价降至100欧元”（法国ULIS）。预定2010年上市。可测量的温度范围为－40～85℃。响应速度10ms以下，分光感度为8～14μm。外形尺寸为24.2mm×24.2mm×4.1mm，重量不超过6g。无需冷却机构。结构为热吸收带、非晶硅、隔热用真空层及CMOS自上而下层叠。热吸收带和非晶硅的合层厚度为0.1μm，真空层厚度为2.5μm。非晶硅由该公司自主生产。热吸收带的材料及制造方法“对性能起关键作用，不便透露”（ULIS）。ULIS公司是从法国原子能委员会（CEA）的研究机构LETI分离出来的企业，LETI出资15％。其余85％由同样从LETI分离出来的冷却型红外线传感器企业法国Sofradir出资。
j	这种军用的红外镜，义乌能买到？
j	走狗当的挺好的自动跑出来护主
