j	是中国魅力大吧，让死敌和解，一旦中国没魅力了，美国还会把越南往死里搞，因为越南的体质与中国相似的。
j	呵呵，神逻辑。我要说美利坚为了围堵中国，“连昔日的死敌都愿抛弃前嫌与之化干戈为玉帛”，不惜跌份儿送武器，你同意不？
j	网易星球，邀请码：ACFTZ7
j	没有永远的朋友，只有永远的利益！
j	精辟
j	敌人的敌人就是盟友。
j	哈哈哈，你老婆以前和前任交往那么多年难道你现在还认为你老婆心里还是有前任的?
x	白给都不要
j	美国就会做人，不要的武器送人，受让者就死心塌地的跟着。中国就不会做人，有些武器我们不要了淘汰，干嘛不送人？缅甸，老挝，柬埔寨，泰国，巴铁（其实我们对人家一点也不好，难怪我们没有真心朋友）。。。。。
x	案板赠送，刀殂收费，糖衣拿去，炮弹再议
j	南海耍酷之后，也只有越南最害怕。
j	有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。不惧暴风骤雨，小草胜过大树。柔弱胜刚强。
j	白给东西，啥子才不要，什么化干戈为玉帛？当年的几百万橙剂受害者还指望着霉痢奸救助呢！
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	还我们东西，滚出我们的生活。
j	你不要这样说，人家喷子们的思想会认为，如果越南不是被别国怂恿反美，早就过上了和日本一样的美好生活，何来几百万橙剂受害者？每天默念“美利坚是人类的希望”一百遍才是世界所有人民的刚需...
x	有什么利益？不是写着送的吗？最多就是维护收点费用，卖武器收点费用……
x	哈哈，厉害。
j	老美使了一招借刀杀人，但越南也不会傻到这都看不出来。
j	这艇最高速度达到50节，非常适合多岛屿的地形。
x	越南只是被利用的犬
x	越南转学了？？叛徒！！逃兵！！！
j	美国就会做人，不要的武器送人，受让者就死心塌地的跟着。中国就不会做人，有些武器我们不要了淘汰，干嘛不送人？缅甸，老挝，柬埔寨，泰国，巴铁（其实我们对人家一点也不好，难怪我们没有真心朋友）。。。。。
x	90年以前也是各种黑鹰波音燃气轮机动力系统卖给大国呀。不奇怪。
j	垃圾换盟友。好事情。美国人做的好。中越矛盾是永恒的
j	sb，越南猴子又要被宰了，送你价值2000万的舰艇，可以发射导弹，但是导弹要给钱买，2个亿都买不齐那几艘艇的基本配备，而且后期还需要维护，这些都是大把大把的钱，越南哪有这些技术能力跟经济能力，印度阿三起码比越南猴子有钱，老美从来不做亏本买卖，何况遇到的是无利不起早的川普，哪有白送给你的哦！做梦差不多！！！
j	参考免费送手机办套餐业务！可能送得还是旧手机，你还得找人来维护啥的
j	未雨绸缪很重要。
x	2018有没有发动机！
j	老美也玩不转红旗跟茅台
j	模型展？
j	胡说八道的！鸭翼跟推力毛关系也没有......没有鸭翼，照样飞......比如苏-35原型就是有鸭翼的......现在不要了，照样飞......你连最基本的你航空、航天常识都不懂......
x	看这气动布局，是铁了心要在“鸭翼”布局上走到底么。。。。
j	越战中米格21对鬼怪的记录一堆,如果说这是游击战你可以装做不信,那73年叙利亚对以色列战比更高.一直到用幻影护航.专职做战术轰炸机.才反转局势.早期的麻雀屎一样性能,连米军自己的条例都规定不可以超视距发射,因为自我识别性能太差,经常射到自己人.而一但贴身,那机动再加上没有机炮奇巴设计.不用我说了.........F4真正有点用就是在有其他空优战机护航下当战术轰炸机用,或到后期取得电磁压制之后充当多面手!
x	三代机之间，是超视距，四代机之间，就又回到了狗斗。雷达发现对方，就进了视距内。机载雷达能发现对方，导弹雷达不能锁定对方，照样没用。开机载雷达为导弹照明，等于自己成了靶子，干脆双方都不开机，进入视距机炮互射来得实在。
j	就知道，会在一些效果图，概念模型展上亮相。能搞到科研经费，花几千做个3d效果图杠杠滴。能交差，能吹，负责点的，做点比例模型，三维动画
x	生从东全家是傻逼！
j	能把动力不足说成是世界第一了，如此清新脱俗，不容易
j	这……
x	我问你没有
x	这么牛掰就把华为放开了说嘛
j	中国的飞机怎么老是喜欢把那小翅膀。装在前面。
j	先把发动机造好吧，先把手枪造好吧，别吹的有的没的，f35是我见过最好看的飞机
j	当然也不是这样！超视距麻雀并非没有战果.....后期，博伊德交给了飞行员们一种能量机动战术，后来证实是很有效的！没王牌F-4飞官，战果大部分都是响尾蛇取得的......击落过比米格21中低空盘旋性能还好的米格17多架！并与越军王牌，空中呼号“坟墓”的飞行员交手！当时，他也不知道对手是坟墓，只是意外的发现，对手很专业......双方谁也无法开火击落对方，一直缠斗到最后坟墓的座机油料不足，败走......跑回基地去了！
j	玩具感十足
j	这机器人的六座排插挺眼熟
x	发动机不行就离不开鸭翼。发动机好砖头也能上天是句实话。
x	嗯，没有鸭翼照样飞，那加鸭翼的原因是什么呢你说说。
j	纯种傻逼……襟翼角度加大会提高阻力，推力不够速度不够你看飞不飞的起来。翼面与推力没关系？别秀无知了好么？升力怎么来的？来自于上下翼面的压力差，面积固定的情况下，空气在翼面流动的速度决定升力，是速度！速度你说跟推力没关系？航母迎风和弹射就是因为要提高空气在翼面流过的速度，以达到足够升力。炮弹没翼面能飞，有鸭翼没动力不能飞，这不正是说明推力是升力的关键么？自己打自己脸都不知道，你还能更蠢点不？
j	鸭翼跟隐身冲突，老美老早就有验证机了。金雕都放弃了，T50也不用鸭翼了。再牛逼的气动布局在导弹面前都是废才。隐身，超音速，超视距才是决定因素。
j	兄弟这么说吧，鸭翼是不利于隐形的，老美不玩鸭翼是因为发动机牛逼
x	如果j20换上f22的发动机再加上鸭翼，机动能力吊炸天。
j	现在是什么年代？是电传智能时代，鸭翼会更好更灵活的传动，增加飞机性能，你还认为是液压传动时代，操控性差，世界上有几个国家能把鸭翼操控性能做好？老美也不见得玩的转。
j	这东西……？能飞？拍拍翅膀？
j	瞎扯淡的！洛马的下一代概念机已经出来了，不但无鸭翼，也没有尾翼和垂尾！是高度翼身融合体......你之前看到的不过是媒体瞎猜的！
j	做点模型也不用心，操
j	别老拿鸭式不隐身说事，老黄历了，新一代的美国战机几个方案中，只有一个不是鸭式的，更新一下知识库吧。
j	你的意思是f22没上鸭翼是技术不行？人家要的是隐身性能，就算这样，狗斗已经能轻松干掉任何型号机型了，在抗荷20-30G的导弹面前就凭最大抗荷15G的机身无任何逃脱的可能，你机动性再好，人家在五六十公里开外就一导弹打过来了，你扭来扭去有意思？
j	那么玩具厂可以统一宇宙了
x	F-35不是这样的！它的红外系统可以80公里发现目标概略位置......然后AN/APG81所有模块集中能量扫描这个区域......它还可以发射无人僚机去发现目标......然后通过数据链发射导弹.......
x	有一个弯道在那里了
x	电动机也可以😂
j	666一个不得已鸭翼被你说的这么玄幻。凡是上鸭翼的飞机，无一例外都是为了提升升力，二代，三代使用鸭翼无可厚非，但是可以负责任的和你说，带鸭翼的飞机无法隐形，无法隐形，无法隐形，重要的事情说三遍，鸭翼的转动就是一个最大的三角反射面，一片鸭翼的雷达反射面积是整个F22的十倍以上，当发动机足够强劲且具备二维矢量就可以完全取代鸭翼。
j	确实！而且隐身效果一流
j	都没看到点上，首先，进气口在背后来看，不可能是战斗机，像攻击机，轰炸机，从进气口形状和位置上来看，第一不可能具有超音巡航，也不可能有背后隐形，从坐仓形状和所在位置来说，也不可能是战斗机，从机头形状来看没有刻意的隐形设计，从座仓大小和整机比例来说，也不可能是轰炸机，这东西如果没有座仓，是一个不错的中小型无人机，所以结论是，这个模型很不专业，虽然很漂亮，但是，对不起，设计者是看漫画长大的，对此模型也能争吵的，都是辣鸡。
x	你压根半点不懂航空，洗洗睡吧你！
j	所以，美国靠足够先进的发动机技术达到了足够短距离起飞的要求，又在同样顶级的导弹制导技术和雷达侦测能力做到超视距空战，同时配置的隐身技术来保障自身战机的安全，就没啥必要，起码目前为止没啥必要来装一个提升机动能力来玩狗斗的鸭翼了是这样吧。
x	从鸭翼布局看，正面隐身也不咋滴！
x	…………服
x	其实和你争的谁不明白啊，但是嘴巴就是一定要硬到底😄
j	基本上是这样。全动鸭翼是多出来的翼面，在同等速度下能提供更高的升力，同时这个翼面还是个控制翼面，更大的控制翼面提供了更大的变向力矩，可以更快速的改变方向；劣势是额外的结构带来的重量、更多的翼面带来更大的阻力、以及飞控更高的难度和风险。
x	那是扯淡！说了鸭翼涡流产生的升力只能缩短起飞距离、省油！跟发动机推力毛关系也没有！发动力多大推力就多大推力，拆下来地面试车，该多大推力，还是多大推力！鸭翼改变不了推重比......懂吗？我就不明白，神马样的智商，叫你们把翼面跟发动机推力联系一块儿去了呢？
x	如果在你眼里连F14都是垃圾，那鸡20就是垃圾中的垃圾了。
j	外观的原创度？有个毛用？这是飞机不是汽车。要考虑气动布局和雷达反射截面的，不是一味地好看就行了的
x	NND
x	放个高达手办
j	然而你错了，中国选择鸭翼是被逼无奈，要认清这一点，如果你的发动机马力足够，根本不弄扯什么鸭翼
j	鸭翼可以提高机动能力没错，但是j20如果能靠主翼达到足够升力和超机动能力的话，就不会设计个鸭翼。
j	电传智能技术再发展就是变形金刚了，老美还抱着固定翅膀不放，到时候就是个笨鸭子了。
j	提出一个设计概念和制作一个概念模型不难，难的是如何把这个设计概念变成现实
x	就一所料壳还特么当真了？
x	666
x	别逗了,一说到美爹的不是就是地摊.鬼怪被五爷米21六爷按在地上磨擦磨擦出翔来,是有实实在在的战绩数据的.美方的官方记录都不也否认!你还想洗得白.真怀疑你就是故意的!
j	发动机还在进口
x	。。。。。别人不玩的，就是玩不转。呵呵
x	奸250横空出世
x	F14之前的所有型号喷气机都是奇巴,鬼怪明明高空高速却拿来做战斗轰炸机跟苏系狗斗比机动.最主要是在配屎一样的初代麻雀的时候居然敢玩全导弹而取消了机炮!猛禽现在都不敢这么玩.美帝真正正常是在F14之后对毛子半斤八两.在电子战哦隐身机后确立绝对优势!在之前一直都是靠量在支撑!
x	你们居然在卖玩具
j	模型做的还是很出彩的
x	贵国的战报，谁敢信呀.....
x	这个手办没把美日欧吓尿？
j	祝大家节日快乐
j	单纯把壳造出来并飞起来，来讲我觉得中国目前的军工不难了吧？这飞机的外观原创度很高了，终于也算是看到中国军工从仿制走上原创的道路了。
x	习惯了,你就继续装瞎然后再说别人瞎呗!爱昨的昨的
j	很显然，不利于高超音速飞行
x	众泰等厂也造出保时捷了，然并卵……
x	能问问发动机准备找谁买吗
j	电传智能技术再发展就是变形金刚了，老美还抱着固定翅膀不放，到时候就是个笨鸭子了。
j	他们懒得创新！
