j	[dongbaby男人都是你爹，[dongbaby女人都是你妈
x	傻狗一只，鉴定完毕
j	南越政权还在么？
x	这个楼主知道点只言片语就在这里搬弄是非，
j	跟我们一样队列训练，这种训练在加强个体和集体的融入感，但是具体有多少价值实在需要专家调查。而现代战争尽可能的发挥小分队单兵作战的自主和信息共享。这些苏式久军事思维传统没法打破的国家军队，都很难在现代战争中创造胜利条件和避免大规模伤亡与失败。单兵战术小队战术几十种什么环境小队人员会默契的选择哪一号战术对应，并且在混乱恐怖的战斗中保持冷静和心理适应快。谁就会在这场战斗中存活下来，相反混乱和长久无法适应战场环境的一方将承受伤亡。这才是军队第一时间应该培养士兵的能力，绝大多数新兵都是在心里适应能力还没有达到的时候被战场无情淘汰，美军的训练也非常注重这点。队列？能带来多少集体感？不知道却实实在在浪费了第三世界国家的军人有限的和平时间去训练军队士兵应该掌握的技能。军人就是在等待战争，每一分钟的等待都应该为战斗准备。如今大兵团作战是在绝对制空权下。很多国家陆海空三军各训练各自，很少客观考虑具体国情和遭遇不同实力的假想敌海陆空三军下到每一支小分队都明白应该根据国情运用掌握的第几号战术，最大化发挥自己的优势。如果遭遇无法与对手争夺制空权的假想敌那么三军如何配合？陆军如何化整为零避免集结每一个班都知道自己的武器射程与对方的差距应该运用几号战术更好利用地形优势取长补短！没有完全没有这就是为什么美军可以势如破竹，因为美军就是如此在干。
x	一楼就是越猴！
j	谁特么吓得在边境布了几百万地雷？老百姓误踩地雷的事还少吗
j	二战科技资源德国日本都进美国。。
j	我们的将军光用将军肚就完爆你们！
j	服装而已，我就在边境的，越南人英语老熟练，做生意狡猾得很
j	总有傻逼拿民用科技去推断军事科技，军事科技才是最尖端的，民用主要在于成本，市场等等因素而不是真正的高精尖好吧，日本二战没被限制，有什么先进武器您举例一个？后期好不容易整个零式战斗机在二战能排进前十？枪整个三八大盖，坦克捣鼓出个垃圾，航母能说说，但是当时的航母还是木甲板起飞螺旋桨飞机的，有科技含量？炸弹也没啥好东西，不懂就去军事论坛问问，还三年搞出核武器，敢情不需要技术积累和实验，日本人都是神仙是吧，航天发动机没人限制吧，日本造出来一台了？发射卫星失败多少次了自己去维基查，民用科技去推断军用得多无知，俄罗斯到现在都造不出一台像样的汽车，全球除了美国谁敢说军事科技超过他？四代机的发动机谁能整？超跑绝大部分意大利的，意大利玩的出高科技武器？坦克都做不好！要说高科技只服美国，远远甩其他所有国家车尾灯都看不到，日本？算了吧，造个相机汽车机械电子就高科技了……
x	最大原因是没茅台喝
j	日本被苏联打成那鸟样，跟美国打两年半就被干掉了。还是海军在抵抗，陆军直接投降。日本陆军也就欺负下当时农业国的中国军队。。日本所谓战绩都是打些殖民地的军队。
j	傻逼，越南埋的雷还少吗?全世界那个国家和邻国打仗不放雷的?眼睛里只看见中国埋，却无视对面，喷子都是选择性眼瞎
x	因为他要领钱啊
j	现在还在云南、广西边境排雷……别的我不多说了……
j	我们孙子将军体型一个顶你五个！
j	人种问题，你看两广有几个胖的
j	肥斗大耳那是我国
x	他们没有特供茅台吧
x	切，说的我好像在越南当的兵一样
j	你爹临阵退缩，逃过一劫。
j	不容小视。
j	基本都是拿二线打的。。一线都有任务
x	争毛线，日本全方位吊打天朝妥妥的！顺便回复35楼，就你这逼样只知道个卡罗拉，穷逼玩意！
x	越南就是以前的南越古国...
x	有自己造的发动机啊，飞豹-涡扇9，歼1B-WS10。
j	遇到我解放军，照样怂。
j	兄弟，你新闻联播看多了，真的，当然，一楼的思想也很危险
x	所以快打到河内了，柬埔寨境内越军主力部队开始回防后就撤回来了。
x	全方位，舔得真没水准，你这样倭爹都会不好意思的
x	你们无论如何都喷不赢喷子的，你不和越南打阵地战说你怕死屁滚尿流跑了，打阵地战伤亡多了说你菜鸡，不会指挥。
x	他们的被子折得这么差怎么打仗？😄
x	这是结果，不是原因
x	我们是豆腐块
j	血染的风采
j	日本没美国给图纸，三代机都造不出。33楼，卡罗拉是世界第一豪车是吧？
x	你咋想的？...越南的消费水平和我们青岛基本差不多...
j	现在战场拼的是资源和技术，
x	你日爹造出航空航天发动机了吗。这东西美国可没有禁哦，只是日本人贱要买F15j的。现在又想买f35，它自己有心神为什么不用啊。
x	有什么用，叠被子比我们差远了
j	差不多是这样，但二国相邻，因素太多，就算赢了代价也大！最好是用软实力来影响周边，武力不会优先考虑！
j	中国也就在韩战初期，韩国只有几个警察师的时候占了点便宜，后来韩军部队在战斗中也历练起来了，中国基本就占不到便宜了
x	一楼是条安南🐶
j	说不过了骂手机，让别人给出数据来源。给出来了又不见回应了，整天骂华为的都是这么怂的傻逼吗？
j	乱七八糟说了一大堆，没点有用的。二战时候日本就已经有飞机了，而且那时候中国根本不是日本的主战场。还有日本福岛知道么？核泄漏，核发电都有了，会没技术造核武器？
j	中国出的还是广州广西两个君区的呢，广州的是以前的四野，那是什么部队，由于老大的倒台全部君官被清算，老兵被批判，新兵没有训练，编制都不齐整，要放国内三流都不算了，国内的一流屯着大部队在防着北边的傻逼熊呢
j	证明越南军人个人体能很好。
x	因为他们要养家糊口
x	皇军表示拔个牙路
j	问得好，答案是有
x	同志加兄弟
j	后来与越南打轮战，就是为了拖住越南背后的苏联，打消耗！来缓解北方的压力！
x	打仗看装备了，人只是炮灰。
x	喷狗拉低了喷界的智商
x	看了他的跟帖，楼上这货是个日本人！！！艹
j	不好意思，说到你伤心事了，猪
x	1979年的时候越军主力的装备是比中国好的，越南主力部队大量使用155炮，有冰雹反坦克导弹，全苏制一线装备，拉开架势打中国的装备会吃大亏。到了两山轮战时中国大量使用英制和瑞典制武器后，尤其是雷达和监控系统的投入使用，瑞典的155炮技术转让成功，完全扭转了装备的劣势，甚至对越形成了代差优势
x	你电池换了吗？升级ios11.3了吗？屏幕有黄边了吗？
x	问个问题，我们有自己造的飞机发动机吗？
x	当初可被瘦巴巴的虐过，别不承认
x	新闻联播可没有像二楼这样说，估计二楼翻墙看了资料了，本来以为天朝被打的很惨。
j	确实，有事实为证，那个罗将军就爱兵如子
j	二楼吹牛逼呢，日本陆军你赢过？忘了被人家揍成啥逼样了？现在也没把握赢人家，还是少吹点牛逼，多练练内功，少点腐败吧！
j	你现在说的跟古时候楚国，魏国神马的一个意思
x	到越南千万别买帽子
j	你跟喷子狗说这些，他选择性的故意忽略。因为他们有组织，有话题引导员，有任务当然最最重要的是有提成。越是能混肴是非，撕裂社会，他们的提成就越高！
x	穷到极点，没好吃的。
j	这豆腐块儿叠的可不合格啊！
j	人家说的美国，你敏感了。美国逃跑的时候还在自己边界上埋了好多地雷
j	军力不仅体现在武器、理念、实战能力，在某种程度上，官兵的职业信仰，对祖国的真诚度，人心向背，特别是身居混浊还是清廉的军事幻境，直接决定战争的走向，越南的骁勇善战，意志如钢，伊拉克的溃不成军，摧枯拉朽，是活实例教材
j	忘恩负义、背信弃义、撕毁合同、撤走专家、逼债、侵略珍宝岛、陈兵百万亡我之心不死。。。。！
x	桂系
x	总共动用了9个军29个步兵师（分别为：11军、13军、14军、41军、42军、43军、50军、54军、55军及20军第58师、广西军区独立师、云南省军区独立师、广西军区2个边防团、云南省军区5个边防团）、2个炮兵师（炮1师、炮4师）、两个高炮师（高炮65师、高炮70师），以及铁道兵、工程兵、通信兵等兵种部队近56万兵力的解放军部队。几个整编军全部是精锐部队！这叫地方三线部队？
j	越南人就好像两广人，很少胖子。
j	打得过在自己国内埋地雷干嘛？
x	又有傻逼问这样的问题了
j	呵呵你觉得第一是谁
j	白眼狼
x	学勾践卧薪偿胆！小心！china…
x	一楼，知不知道苏联那时候在北方集结了多少军队？凭一己之力在闻格刚结束时依然能打到河内，在你眼里成了屁滚尿流，一战换来几十年中越边境无事，你以为是靠喷换来的？
x	历史都没研究过，好意思说别人喷？打到河内？解放军都没敢这么吹！谅山就撤了！
j	屠杀同胞在你眼里是合法政权
x	嘉兴的奴才狗！给你解释的很清楚了，赶紧去吃屎吧！这内幕杠杠的
j	鸡肉在哪？
j	美国还扶持过本拉登萨达姆卡扎菲呢，这有什么
j	什么投名状胡说八道，在当时的局势下，美国也是在亚洲地区需要有个强对抗苏联的盟友而已，都是相互需要，打击越南符合中美两国的利益
j	越南，古巴，老挝，朝鲜，中国。
x	打错标点符号了，是问号不是逗号，原文应是“越南第二?”
x	有这么厉害？不可信！
j	对手有多少人马啊？
j	被子叠成这个熊样，算什么军人！还怎么能打胜仗！打仗考的不仅仅是战术和装备。你被子叠成这个熊样，就是诸葛亮开个f22照样被打成孙子。
x	再牛，用枪打在身上也是一枪🔫一个眼[骷髅][骷髅]
j	越战的电影怎么不拍
j	都是昆明陆军培养的徒子徒孙
x	本来就同属南方人种。
x	找不到尸体算失踪，没钱没荣誉
j	关中国屁事，国家间讲究的是利益，
x	失踪的最后照样算死了！
j	波尔布特是我们的亲密战友和同志！
