j	打完这仗改革开放才能顺利？脑子不是一般人类有的，打仗回不来很正常，打不过越南猴子就是喷？什么傻逼逻辑，新兵和老兵打输很正常，有越战那样打仗还舔说明你的智力就成问题了，第一服装根本不合格，第二装备根本不行，长换56冲，第三弹药质量根本不行，那个虚假年代生产的手榴弹一炸两爿知道不，经常出现臭蛋你知道不？四就是新兵不用说了，所谓的老兵也只是养猪种田当兵久点，还好不是和越军正面对抗，你这样的傻逼知道个毛线，后面防守边境打成怎么样你知道吗？全国就两台炮瞄雷达，还是美国帮助下弄来的，一台拆了仿制研究，一台就是在边境给越猴子特工炸掉了，这样重点防守都给炸了还抓不到特工，你以为战争就是宣传那样轻松啊，去看看撤退时候由于协调不好多少人没有回来，这样还喷老子黑，打不过不丢脸，就和国军一样，丢脸是弄虚作假，脑残一个，为国而战都是值得尊敬的，冤死难道你吖就开心，你吖就有吹嘘资本？
j	打柬埔寨那种部队用得上一流部队，你自己去查查316A师在越南军队的地位，单兵作战能力我们是比不上越南人，但大兵团作战能力比他们强多了！
x	狗比玩意，倭寇的后代，还没有你们倭寇祖宗的勇气和魄力，现在你们的首领也只能给美国当当狗而已，一群倭寇渣渣
j	美国人打仗行不行不知道，只知道援越抗美中国给美国划了一条17度线，并且警告美国跨过17度线中国人民志愿军就会踏上越南战场，结果几年越战打下来没有一个美国人跨过17度线
x	什么破电脑💻！给我砸了
j	给山东人丢人了。只是恰好这几天在山东。不过越南菜的确没有山东菜好吃。
x	他说的是越南
j	居然还有人在说打越南就是为了救波尔布特，建议多去看看历史再回来喷，当时越南国内排华超级严重，因为中苏之间，越南只能找一个靠山，越南倒向了苏联，并且在国内开始排华，本来华侨的身份之前有过协议是采取自愿原则的，但是越南翻脸不认账，没收华侨资产，驱赶华侨从友谊关回国内，屠杀了一部分华侨，在边界更是越界杀人的事常有，2个月不到有几万的华侨被驱赶回国，那个时候中美打算建交也是其中的原因，对于越共邓访美的刺激变成了矛盾升级的最后一根稻草，邓访问美国也是试探美国人对于中越矛盾，中国打越南美国人是什么态度！！国际政治其后的环境是很复杂的，最烦那些一上来就张嘴闭嘴一个原因就死咬住不放的喷子，那个时候如果不对越打一战，猴子会嚣张成什么样？越南当时想继承法国人的统治，把柬埔寨，老挝，给吞了，和泰国还打了一仗，被泰国军队打走了，这样一个邻居，你认为不收拾一下他下一步会怎么样？？还不是会反过来咬咱们一口？还有说越南主力没有撤回来，主力来了咱们就跑了的也是笑话，越南有多大？就算加上柬埔寨有多大？对越打了快一个月都没有赶到前线？？说出来不丢人吗？何况咱们的主力那个时候全部都在防着毛子，说哪边胜了，看看之后的十年，二十年难道还看不明白吗？咱们只不过是轮战积累经验，越南全国神经紧绷了十几年，经济滞后了接近二十年，这还不能说明问题？？
j	是吗？
j	以前是天朝的安南省后来独立出去建国了，算天朝人的一个分支吧。战斗意志很强，不太安分是他的特点
x	做生意的部队军官肚子大不奇怪啊。
x	呵呵然后军队的油水多你不知道吗？人家会亏待自己的军人吗？
x	被子叠的不整齐，说明战斗力不行，差评
j	部队也都有三六九等之分不能就看片面我以前当侦察兵的时候连队里没有腹肌要被练死
x	8楼狗东西，看你用的字就知道你是个喷中国的老狗了，怎么，喷了这么多年，你也废了，还没意识到中国越来越强了嘛？还是你这条废物老狗眼看什么东西都是黑的？
x	油水一定是吃吗？第一次知道捞油水是真的捞油水。
j	不一样。越南是饮食习惯，普遍精瘦，不是朝鲜那种菜色。
x	日本表示不服！
x	这个问题是与在哪里有关吗？那你去非洲岂不是要皮包骨头？不是因为公仆为人民操心吃地沟油吃的？
x	被子连豆腐干都不会叠，战斗力肯定菜比
j	我们在那十几年里付出了多少？现代战争就是打后勤和综合国力，不是谁更能拼命！
x	当年为啥不灭了越南。现在越南还占着我们几万领土，和几十个岛屿，不归还，不要脸的越南，法西斯。
j	从什么时候开始评价战斗力考有没有小肚子决定了......照这么说朝鲜应该当仁不让的世界战斗力第一了……
j	广西军
x	踩你尾巴了？
x	你是说不包东北么？
j	在核面前都是渣渣[大笑]
j	这种生活我过了两年，第三年留我因不是正式部队，是临时武装，又有还下乡知青参加工作，我回大队评选上参加矿山工作了。我看小编介绍和看图片，越南人民军的作风跟以前的人民解放军一样，是一支能战斗的部队。他们所用的枪，正是ak47突击步枪，梭子好像加长了点，装弹量大，最适合野战。越南最大的缺点是地理条件不好，与智利一样，国土狭长，最怕多点进攻。
x	数据来说话：越南方面在中越战场一共投入八个步兵师，分别是3316A327337345346338325B。除了3,316a，325b是正规二线部队，其他五个师都是生产建设师，基本没有战斗力。而当时越南在柬埔寨投入的兵力为18个陆军师又15个团(旅)、1个航空兵师，共约20余万人的兵力，越军当时为数不多的重装甲部队，空军，海军，全部投入在柬埔寨战场
j	因为中国也是实行的三光政策，跟日本人在中国一样，当然也是因为越共学会了藏兵于民这一首，脱下军装搞游击，治好整个村都屠了。
j	东亚就是蒙古人种，差不多的
j	越南猴子这个民族白眼狼！忘恩负义！没有信用！更加没有民族气节！嫉妒心强！变化多端！的一个奇葩民族！看看越南的文字，完全就是四不像的东拼西湊🔟🔟……
j	我想进一步了解一下女兵
j	有道理。
j	越南占了中国南海绝大部分岛屿，不强大是不可能的。打到越南帝国主义！等中国强大了一定要收复失地
x	有屁用，老子当年军被折得丢出去能把人砸死。现在复原还不是只能搬砖
j	事实是打仗永远是人类的借口，人口的暴涨如果科学跟不上就只有战争减员了。依靠战争发展科技，然后有继续繁衍人口
j	这一套大概就是中国训练出来的，跟我军一样一样的，只是水平差点。
j	反正都是屁民的子女，罗将军开战前回北京的家里探亲，之后还步步高升。
x	自卫！
j	跟两广人民差不多，交趾国本来就是我们的
x	逗比，越军王牌316A师是你灭的吗？我军打的不好我承认，但是我军38.27军等主力王牌也没去，都是边防部队和一些军区抽调的部队打的。后来两山轮战，给越军打的屁滚尿流，活活的拖死苏联。没事多看点书再来发言吧！
j	真是的历史情况是，越南全民皆兵，撤退的时候，遇到了大量的民兵以及游击队，并没有大规模的正面抵抗。回撤的时候把沿线所有的援建设施全炸毁了，这也说明是有计划的回撤。战略上讲，中国不可能直接占领一个主权国家，并且保持长时间占领。这是一个巨大的消耗，当时我方也没那么大的消耗底气。打一打就行了
x	被子叠得真好[大笑]
j	我懒得说什么了自己翻翻书看看到底是南越还是北敏感词草泥马
x	损失不大，战果巨大。
j	绿帽子……
j	天天吃南瓜，喝稀粥
x	不不不，我不太懂，但是我觉得日本韩国甚至朝鲜印度都不差。
j	应该是和广西人很像因为都是猴子[大笑]
x	9个军60万主力，打8个二线师5万，大获全胜！
j	你说错了，他们有别于江南人。因为有些大西南人是北方打败仗逃到那里的，也有平三藩时留在那里的，还有抗法打联军留在那里的清朝部队，又有解放战争留在那里的部队，我们厂刘云胜，就是转业留在那里结婚了，后来他扔下老婆孩子回东北西丰铁矿又参加工作了。那年广西的老婆还来我们厂子找过他，他因为在西丰已经结婚了，所以没认广西那个老婆。所以说越南广西有很大一部分是东北人和北方人。
x	二楼说得对。。。一楼为喷而喷。。。另外，越南战争中，越军只出一线士兵，其他武器弹药、粮食、各种物资补给、军事代表、培训、参谋团、后勤运输、防空部队、工兵部队，全部都是中国。
j	越南人也经常这样说，不过是说中国人像越南人……
j	广西人和越南人生活习惯几乎一个样，有别于北方人。
j	你好小冰，你说的没毛病，他们应该属于一个人种[大笑]
j	一场无意义的战争
j	残忍！
j	搞不懂这些越南人怎么这么喜欢戴绿帽子
x	说得对啊。
j	嘿嘿，我在越南，合作伙伴是一位在越南出生，60岁的华侨大哥，他们家经历了这场战争，所以我了解的更真实一点……
x	添臭脚的狗啊。积累你妈的经验，敢情死的不是你儿子，你爹。看看对方死多少，自己死多少。将熊熊一窝，就等着送命吧。
j	五楼想多了，北越没有中国苏联后面支援，武器弹药天上掉下来么，早败了。再说那时候北越武器也不差，苏联当时最先进的萨姆导弹都给了北越，中国更是把国内都没装备的先进武器给了北越。
j	当年日寇对国内死亡比是多少。十比一还是五比一。要看清事实
x	别吵吵了，又来了两车砖！
x	莫轻视
j	曾经占领过而已！
j	你是不是傻？现在的越南就是北越。
x	小编是越军宣传员？还是汉奸？你忘了什么叫忘恩负义？什么叫东郭先生与狼的故事？
j	这文章写的，呵呵
j	等中国腾出手，收拾你！
j	二战后美国打得仗对他们来说只是局部战争，对其他国家来说却要举国之力
x	越南，全世界唯一一个与联合国五大常任理事国都干过架的国家！
x	吹牛逼吧
x	请问越军有军舞团么？
j	日子过的也确实不太好
x	决斗吧，用豆腐块和正步
j	被日军像揍狗一样吊打八年…得以美国出手相救，不然这个评论区都是日语！
x	我们的大哥们都是猪一样的身材，他们典型生活不好！
x	新闻联播说。打越南都占领他们首都十几年。越南总统亲自到北京跟毛道歉。真不要脸
j	肉搏
x	这文章小学生的水平，佩服
x	顿顿飞天，学外语。
j	这个标题起的很反动，怎么我国。。
j	赴美是生活哈哈
j	太可笑了，什么时候战争要讲公平公正，还得我出精锐，你也出精锐，面对面怼吗？战争是儿戏？打猴子本来就不是要亡它国，猴子都快把柬埔寨打下来了，老挝也对他内附，中南半岛都尼玛要统一了，要不老美和毛子都不开腔啊。战略目的就是把猴子打进柬埔寨的精锐拉出来，破坏猴子的战略目标。达成后当然要退出，别说什么新兵老兵的，本国和猴子打国战谁会死，全世界也没人认为本国会输。至于死人那是当然的，不死个百八十万人，也灭不了猴子（只是举例）。很残酷，也不用添，但这也是事实。
j	唐朝时候，越南红河三角洲所属的交州的户数比珠三角还要多
j	日本也是吧！
j	社会主义国家都不太好打
j	恍然间以为你说的是东北
j	你想冲锋肯定给足你表现的机会
j	狗屁，叫你日本爹出来溜溜，进攻性武器都没有的陆军，也就你这种舔日狗敢舔质量
j	越南没有和苏联或者俄罗斯干过架
x	当时前期的却打的是猴子的二线部队，说法很多当时的边境冲突有很大的水分，但是必须要打，因为猴子有毛子的支持，美帝肾都打亏了，只有兔子上，这也是当时能和美帝达成共识的原因，至于为啥要打，因为再不打丫的，就快统一中南半岛了，太他妈吓人了。
x	那你去进攻个看看
j	越南人很喜欢吃烧烤，啤酒🍺
j	当年的同志+兄弟呀！
j	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
j	是，所以现在越南河内那一带是岭南重心，越南北部人祭祀的桌子一般刻有祖籍，黄河流域的不少，唐朝一宰相还是越南那边的，当然祖籍是北方的。珠三角是北宋以后才慢慢发展起来。
j	什么年代了还比陆军
