x	你个傻狗看看屎报就是这么说的。
j	不好意思，这个夜视设备是纯美国货
j	你也真能扯，我举的例子都是近现代的例子，你就一个“……战争条约“基本”都是二战以后才有的”就能显得自己有理了！美国轰炸平民都以误伤为借口，包括轰炸南斯拉夫大使馆，胡赛武装轰炸沙特首都，也是误伤平民不可以？本来目标是沙特皇宫不可以？真理是什么，真理就是胜利者的谎言，真理就是掌握舆论者的谎言，同样作为吃瓜群众，心里至少要有杆质疑的称，别人云亦云。
j	无国界医院是因为误伤或信息失误,而不是因有这么个医院存在而刻意去轰炸,而也门恐怖组织却是用弹道导弹刻意向居民区发射,二者本质性的不同.
x	凌空爆炸
x	鼓吹打不下来的飞机，这也太弱智了吧，要是那样美国佬不早就踏遍地球了！
x	傻逼玩意啊！你来吠一吠：人家2楼什么地方把白的说成黑的了？？傻逼美狗真尼玛的物质无耻无赖无能！
x	那估计直接是割喉了
x	洗地就洗地，你主子的F16难道没打下来过？
j	国产鸡能摆脱吗？？？
j	险过剃头，差点这词用的妙！我真是服了你们！为黑而黑，为了点击率不惜用些哗众取宠耸人听闻之词
j	阿联酋F16差点又被胡赛武装击落，险过剃头没事儿，但是，对贪污腐败的打击差出一丝一毫都是不能允许的！
j	国之虽大，好战必亡。玩火者必自焚。常在河边走，哪能不湿鞋。
x	昨晚，美国佬的卫星从我头顶飞过，我马上对天尿尿，差点就把卫星淋了下来。
j	打狗用棍子就行，澳大利亚还是替美国咬人比较好！
j	先分清历史时期,以前古代还有把人当二脚羊吃了,你怎么不举例出来.文明就是在人类不断的发展中逐步完善,现在的战争条约基本都是在二战以后才有的.撤开历史时期,乱扯一气,只能显得自身愚昧.
j	日本f2很帅气
j	这闭装的象，坐在幼儿园里你都知是美国货
j	看啊有两条狗在叫
x	标准是美国人定的，他说是就是，那天站在他这边了，就不是！它支持的肯定就不是！
x	我是不是可以这样理解，要是菜货是不是连加力都没有机会开就挂了。
x	难道不是吗？那你觉得该怎么说？？视频中是不是差点就击中了？垃圾就是垃圾还不让人说了？
j	中国政府有没有认定ISIS是恐怖分子？你这是颠倒黑白
j	吸取历史教训，反对大国沙文主义。深刻的历史教训要引起我们的高度注意、重视和反思！铭记在心，使我们应该聪明起来，对俄罗斯霸权主义扩张绝不能掉以轻心！
x	飞机没被导弹打中结论是飞机垃圾？？你让你们的J20上去试试，看看能不能险过剃头？
x	胡塞什么时候又成恐怖份子了？
j	因为他们挂了，你妈就守寡了。
j	这是哪个游戏截图？
j	你说的那是古代君主集权制国家！日不落帝国、美帝的财富和地位，毛子从莫斯科公国到现在的广阔领土，都是通过不断的战争赢来的。莎士比亚等西方文人是推祟战争的……
j	照片演习里观赏一下就行了，飞出来就露馅。下次说话前不用强调自己身份了
j	那J15还被鸟撞了呢，什么飞机没有过遇险的时候呢？
x	吹牛逼,你以为你是金大元帅啊
j	战机的性能是一方面，更重要的是，看在谁手里。在以色列手里，和在阿拉伯手里，完全是两种战机。这也难怪，听说阿拉伯的战机，都是真皮座椅、全景天窗，完全头等舱的配制。
x	阿联酋F16差点又被胡赛武装击落，险过剃头没事儿，但是，对贪污腐败是差一点都不行的！
x	大家都觉得你这畜生除了意淫就是喷粪，继续吃你的狗屎去吧！
j	误伤，多好的理由啊！中国南斯拉夫大使馆也是误伤，真是掌握舆论就掌握真理！就如俄罗斯毒杀叛变特工一样，美国没少刺杀外国首脑，却从没有人去抗议施压，更没有国家去撤回大使馆！无论如何，给胡赛武装定义为恐怖分子的，也只有你了。
j	傻逼东西，看看你的意淫！你的老师每天和你讲那么多，你老师吃屎？你父母每天教你那么多，你父母吃屎？？你这样一个垃圾，出了社会怎么生存啊？当然，你一辈子啃老也没事！关键是你父母有那么多的资本给你啃！
j	你觉得？靠什么觉得？靠意淫吗？？美狗就是喜欢意淫思维啊！
x	网易评论是不是一帮社会垃圾包了？！啥几把都喷，这不好那不好，你去美利坚啊，你觉得你的国家是垃圾站，那是因为你自己是垃圾。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	没有打到呀！
j	美国老百姓表示跟我们没有鸡毛关系
j	美帝一向惯于颠倒黑白，指鹿为马，一方面将平民指为恐怖分子大加屠戮，杀良冒功，另一方面极力组织培养支持真正的恐怖分子，美国才是恐怖的源头。
x	如果你觉得自己生活在垃圾站里，只是因为你自己就是垃圾！珠宝是不会放在垃圾堆里的！
j	美帝一向惯于颠倒黑白，指鹿为马，一方面将平民指为恐怖分子大加屠戮，杀良冒功，另一方面极力组织培养支持真正的恐怖分子，美国才是恐怖的源头。
x	我觉得你才是垃圾中的垃圾！
x	别那么极端嘛，鸡20关键时候撒钞票的，死不了。
j	飞机性能优异，驾驶员技艺高超。
x	这么厉害，以色列的F15F16都横行霸道几十年了，原来旁边的那些都不如一个胡赛武装
x	你们的歼20与你们的国家是同样的道理，4楼说的没毛病
x	飞官下飞机赶紧换了一条裤子
x	呵呵，看你说话的口气，你是美国人？还是吃着中国饭放美国屁的汉奸？还你们的J20。
x	就算锁定了也差那么一点。
j	飞机性能优异，驾驶员技艺高超。飞机性能优异，驾驶员技艺高超。飞机性能优异，驾驶员技艺高超。
x	人家被剃过头！
j	胡赛武装是恐怖分子吧，作者你有病吧
j	五六七楼都是好奴才。
j	身为老百姓的我又被代表了？
x	干得好，收拾F-16。
x	有人把白色说成灰色，你有必要跟他辩论一番；有人把白色说成黑色，你就没有必要理会他了。前者可能是色盲，后者无疑是流氓。2楼无疑是流氓和奴才养的一只恶狗而已。
x	你狗日的是哪儿冒出来的？
x	从照片上看，是挺近的。
x	卖的是伊朗，而且是80年代，现在伊朗卖给也门胡赛武装了
j	不是胡赛武装实力强，是沙特实力就那样。
j	反倾销确实和老百姓没有关系。反正打的都是洋奴的脸。无所谓
x	傻逼美狗就是真傻逼！人家说的“垃圾就是垃圾还不让人说了？”是你意淫的说飞机垃圾？？
j	飞机性能优异，驾驶员技艺高超。
x	说得不错，你就是垃圾
x	以色列坠毁那个呢？
j	美帝一向惯于颠倒黑白，指鹿为马，一方面将平民指为恐怖分子大加屠戮，杀良冒功，另一方面极力组织培养支持真正的恐怖分子，美国才是恐怖的源头。
j	这个距离真的很危险了，战机速度又快，稍慢一点就中了。其实F16已经被锁定了，处在不可逃逸攻击区，只是近炸引信没适时启动。
j	美粉们又会说：反倾销跟老百姓什么关系
j	最牛的反对派，地对地，地对空都有，要是叙利亚反对派有这实力，八傻儿早就完蛋了
j	他们是一群自认清高的走狗，还是别人不要的那种。
x	F15被干掉实在是好消息，说明美国武器也就是那样。被老式导弹也能揍下来。
x	被击中这方面被击中是不可能被击中的这辈子不可能击中的。美帝的飞机都是神一样的，在天上飞的时候感觉比我们的飞机好太多哪里。每一架飞机都是人才，发动机声音又好听，飞的又快。我超喜欢的！
x	差点吓尿了
j	所以喽，楼上你是为了F16躲导弹被称为险而怒火冲天？果然是主辱狗怒啊，忠心耿耿。不过这也好解决，你看，我改一下，标题变为“F16躲避导弹擦身而过，走位风骚，尽显名机风采”，看，这不就解决了？你是不是该闻言大喜啊？不过呢，正如同屡战屡败，与屡败屡战一样，形容的都是同一件事，只不过述事手法稍有不同，结果庸人就会据此显示不同的喜怒，真是有趣啊。
x	求飞行员心里阴影面积。。。要是我。。哼。。。脚可能会直接踩透飞机壳。。。
x	f16是垃圾？你是外星人吧
x	3LSB2L没常识，真就是开着J20这么个操作也得被打下来。哪有扔了诱导弹开加力的。那还扔个JB的诱导弹诱导弹的作用在于为了给导弹提供一个比发动机尾焰温度还要高的热源，然后干扰导弹的制导系统。正确的做法应该是抛出诱导弹后进行机动，开加力，时嫌自己尾焰的火球不够大，导弹瞄不准？
j	恐怖分子的背后支持者就是沙特，阿联酋这些中东国家
x	楼上的是纯日货了。
x	难不成是你的？
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	所以说导弹来了别慌，作高机动动作，还有的一拼
x	这句话说的对，得让人说话啊
j	“你们的歼20”？？看来你是日本种或者精神美国人了，还你们的歼20呢。。
j	实战是真枪实弹练出来的，击落或躲过总比嚷嚷厉害要好
x	一步到位
j	来大家用“差一点”造句
j	我是来看绿眼煞笔的
x	替恐怖份子说话！既是这样你应该标题这样写F22差点被土制导弹击中，险过剃头。
j	你能炸人家的平民，不许人家炸你平民？要点脸行么？
j	别人是内战，沙特因有一方不是它那个教派的就帮一方打另一方，理由遍地是，恐怖分子这顶帽子倒是现成的，当初亲自培养的拉登可是恐怖分子祖师爷。
x	这个有立场吗？该站那一边？我站在弱的那一边
j	你还是纯俄国货了。
x	已经干过一架了。
x	回7楼，打开加力是要更强的机动性，飞机靠翼面调整来转向，增加速度后，转向力会加大。
x	21.23發射，21.27才追上飛機？
