j	一边是神棍+选举，一边神棍+君主，你指的是哪一边的神棍？
x	伊朗是我们好兄弟国家啊！！
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	在盆子嘴里，只要他们有需要，随时可以把埃塞俄比亚说成最富裕，把卡扎菲治下的利比亚说成是贫困不堪，反正事实真相并不重要，重要的是欧美国家需要什么样的利比亚，那就捏造一个利比亚出来。
x	就是沙特的后天
x	神棍的话是不能信的！
j	在铁证面前，否认显得更懦弱。
j	沙特。。。。美国的武器在沙特手里算是彻底栽了，爱国者导弹一个大拐弯瞬间变成了叛国者导弹，那刁钻的角度犀利的攻击真是让人过目难忘，防空导弹都能对地了，战斧还有存在的必要么？
x	伊朗是政教分离？太离谱了。
j	你还能勃起了？
j	这有啥，乌冬的民兵还动辄发现“废弃兵工厂库房”，里头装满了坦克装甲车和最新式的饿制步枪呢！动辄还有成班的饿兵坐着装甲运兵车“迷路”迷到战线附近转悠的。饿系知道你们知道他们在撒谎但人就是堂而皇之撒谎你们怎么滴吧？
j	你就得了吧。美利坚再“伟大”。也不会收留你这种穷人。能移民到美国的。有几个不是非富即贵的。
j	你懂不懂什么叫富？单看总量？卡扎菲时期利比亚年人均GDP一度达到14000美元，突尼斯和摩洛哥人均GDP连利比亚的一半都没有。
j	你这🐷还笑别人智商，这是看高你了。
j	伊朗撒谎！
x	工作搞不好的原因有：一没关系，象寡妇睡觉，上面没人；二不稳定，象妓女睡觉，上面老换人；三不团结，象和老婆睡觉，自已人老搞自已人。
j	巴沙尔拆了你家房子？胡赛非礼你家人了？蠢货，先弄清恐怖分子的定义再来说话
x	扎哈洛娃公然在撒谎，说的话自相矛盾，只能偏偏包子铺里的污毛。“被全球舆论揭开”这句话就是明显的谎言，也反映了毛子是真急了，呵呵。一个《生意人报》就能代表全球舆论了？很显然，苏俄毛子系列它们都代表习惯了。
x	不吹不黑，一点真正的证据没拿出来想当然的咬死，别说一个国家就是普通人也受不了啊，只要没判决都不能叫罪犯只能叫嫌犯，怎么看都像套路。
j	俄罗斯普京：就你们这人品，这回是黄泥掉裤裆不是屎也是屎了！
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	2⃣️楼好好读读全部关于这事的新闻，那叫怀疑吗?
j	俄罗斯
j	舔的真彻底
j	杀了斯诺登，说英国人干得。
x	流窜已久的跨国作案团伙...
x	此间谍死后，谁是最大受益者？炒作间谍死亡事件，谁是最大受益者？
j	谁说是无头案，这个案子不用证据就有头了，这个头直接安给了俄罗斯，不信等会二楼以下一大波人点头说是。
j	美国要制约中国的第一步就是先摆平俄罗斯，单打独斗代价太大，让英国打头阵联合西方国家，自己躲在角落里指挥，下一步就是让日本挑头制约中国。一切都是政治阴谋。
x	卑鄙无耻的西方人，为了利益毫无底线，丑陋恶心！
j	我们能根据被害人体内残留的精夜，确定强奸犯。所以，以正常人的智商都不会想到这是一起无头案。
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	不是吧，不是西方都无罪推定么？这不是有罪推定么？
j	这事实也是一起恐怖行为，是个别国家为达到其自己目的而制造的，从近几年情况来看，在美国有个专门机构在世界各地制造各种各样的事件，来挑拨一些国家的国与国之间关系！
x	犯罪团伙吃饱了撑的没事干了？
j	来说说，什么机构？
j	疑罪从无，告诉之人提供证据。这是英国的法律精神吧，现在改了？只要告诉方说是就是了，这好像是霸权吧还是英国首相是上帝？
j	元素周期表
j	5楼，上海源自江浙。当年洪秀全这个败类起事，夺取南京，江浙一带人人不保，有钱的商贾就集聚到上海渔村一带，开始了这个城市的发展。民国时，上海以民族资本家的投入为主，西方只是把上海作为资本流通地。解放后，上海是全国的经济中心，改革后，上海并不是急先锋，而是商业、工业的孵化基地。上海在自贸区成立前，一直是严格控制西方资本的进入的。你怎么能说上海是西方人弄出来的呢？
j	给用魅族的屌丝解释下，无罪推定原则适用于刑法也就是国内法，国际法并不适用这个原则只要高度怀疑就足以使得国家采取一些相应的对抗措施。
j	给你这种拿几千块手机装逼的屌丝解释下。这在英国国内不属于谋杀，不属于刑法？其次，如果怀疑就可以驱逐外交官，那真是欲加之罪何患无辞，你说俄罗斯有问题拿出证据，拿不出证据你和流氓有什么区别？就跟丢了个日本人来中国找一样？
j	这事实也是一起恐怖行为，是个别国家为达到其自己目的而制造的，从近几年情况来看，在美国有个专门机构在世界各地制造各种各样的事件，来挑拨一些国家的国与国之间关系！
j	当年鲍威尔摇晃着一小瓶洗衣粉就把萨达姆吊死了，到现在也特么的没有找到大规模杀伤性武器。欧美不要脸起来一样的那么丑恶。
j	你高见牛逼……我只看到人家现在往东南亚转移！
j	直接说俄罗斯以前和我们一起打过日本人，另外俄罗斯还准备帮助我们弄核武器.虽然最后没搞成，但是很多苏联专家帮助过我们是不争的事实.老一辈的对苏联感情好的也很多.
x	现在外国的犯罪团伙真他妈的令人费解，能用枪的是事情，用什么神经毒气，搞这么复杂，就算强制实名登记了，难道菜刀也实名登记了吗？？？
j	能舔得有点水平不？伊拉克入侵科威特之前已经解决了，并且经济制裁了伊拉克多年。美国打伊拉克是之后的事，而且借口是大规模杀伤性武器。
x	没毛病。
x	看到X果断的作风，你才发现H真是个软蛋，浪费了十年的光阴
x	这只是怀疑，虽然没证据但人家不愿与俄毛子玩了！这叫惹不起躲的起！
x	，……
j	我们能根据被害人体内残留的精液，确定强奸犯。所以，以正常人的智商都不会想到这是一起无头案。
j	谁受益就是谁干的而最不受益的自然不可能干。
j	疑罪从无，但对于俄，则是疑罪从有。
j	三天拿下？大陆牛掰！不过你以为这样的文章是随随便便就能放到网上来的吗？以作者的身份，没有上峰授意，他会写这样的文章吗？同时，古代是兵马未动，粮草先行。而现代却是——兵马未动，舆论先行（看看当年打越南前，当时国内舆论的机器是怎样运作的？当然啦，那个时候没有网络）。结论就是——中华民族好事将近！你懂的。炒股的，买点军工类的股票试试吧。
j	呵呵，你确定你说的是美国？
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	看到特朗普果断的作风，你才发现奥巴马真是个软蛋，浪费了好几年的光阴
j	……
x	只能是无头案了吗?
x	这脑袋想的
x	破案画这个圈可以判刑不能这么画圈违法
j	萨达姆入侵科威特就该吊死了，结果被你们这群鹅毛找到了美国一个失误就成了脱罪的救命稻草了。
x	哈哈。傻逼！一颗俄罗斯核弹砸你头上，你是不是还疑罪从无？
j	所以，多看看新闻呀。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	我们能根据被害人体内残留的精液，确定强奸犯。所以，以正常人的智商都不会想到这是一起无头案。
x	不了了之！
j	分跟谁。对于惯犯应该适用有罪推定。
x	也不是只有俄有核弹啊！！有核弹就该被冤枉吗？
j	查了一下，还挺多。直升机，合成橡胶，收割机，手机，酸奶，石油裂解
j	犯罪团伙都开始玩神经毒气了？
j	没有西方，或许外星文明（如果有。。。）也都处于原始状态。没有西方，圆明园还不会遭到洗劫呢！这你怎么不说呢？？就事论事，不要因为西方做过好事，就认为其绝对没有做过任何坏事。反之，也不可因为西方做过某些坏事，就不认为其做过好事！还有，西方文明造就了我们的发展，这一点不错，但其主观上并没有想利用其科技等文明造福其他国家的成分，他国的科技的进步和发展，主要是他国主动直接或间接从西方的产品等等途径获得的。我们获得西方文明给我们带来的利益这一点，并不能证明西方国家就是个道德高尚的绝对的始终如一的“君子”。
j	一个小渔村
j	一楼就是一条哈皮狗
x	护主心切啊
j	除了霸占他国领土。没有其他的
x	伟大的中华人民帝国万岁
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	请问哪个犯罪集团可以制造、储存化学武器？
j	英国和美国说谎也不是一两次的！对于英国是不是也应该适用有罪推定？
j	没有西方，或许外星文明（如果有。。。）也都处于原始状态。
j	没人你地球一样转，你这只日本犬国来的畜生！
j	小便能登英国报纸间谍案的描述吗。
j	国内的水军这么不费余力的为川普站台又洗白的，不知道有个P用？
x	石油天然气不能吃不能穿不能住。不过，坦克倒是能行
j	没有西方，或许外星文明（如果有。。。）也都处于原始状态。没有西方，圆明园还不会遭到洗劫呢！这你怎么不说呢？？就事论事，不要因为西方做过好事，就认为其绝对没有做过任何坏事。反之，也不可因为西方做过某些坏事，就不认为其做过好事。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	牧羊犬跪下的场景大家脑补
x	2楼怎能能这样说1楼的爹！
x	而且这不是法庭审案
j	有了西方，你依旧站不起来
j	都bb啦-都不是啥好东西，利益决定一切
x	坦克
x	你以为西方看你没有钱好心帮你的呀！自己看看滴滴这些补贴大战最后有多少是消费者是赢家的.至于你说的没有西方我们还是农村的，我们工人不加班能有钱吗？你不是脑残就是走狗.有本事给我们想去美国或者欧盟的中国人一人来一张绿卡啊，就怕你自己连绿卡都没有.
j	有可能哦网易里也有精通中文的西方人这叫舆论战
j	相邻俩国如果没有战争那就怪了！如果美国在我们身边我们怕连骨头都不能剩下.我们要是有本事一样可以和成吉思汗一样直接干到莫斯科.你现在是不成得看你儿子或者孙子的了......
j	你急什么？猪？有理就拿出你的理论大家讨论。
j	很明显，此事是由美国一手策划，由英国主演的一出闹剧。
j	你就是美国老的狗
