j	每个人都要为自己的所作所为承担后果，叙利亚人反思自己吧，
j	那你去为他的伟大献身吧！
x	看看那些被美国打着自由民主旗号所关照过的国家，哪个不是一片混乱，甚至是内战不断、恐怖袭击接二连三？
j	你得去问问49加一年前的人
j	如果早下台，也不至于此。
j	都是成王败寇的传统，没有分享权利的想法。
j	如果人死后有地狱，巴傻儿时其中之一。
j	都是美国造的孽!
x	广东这位网友，果子狸也要少吃，不吃
j	中华语言博大精深，少了几个字，意思就完全相反了！
x	小河南，请亮出你的华为！
x	35万人遇难，美国是罪恶祸首！
j	宁为太平犬不为乱世人，有的时候自由/公平/生命很难做好取舍。战争对人民影响太大。
j	子非我，安知我不知鱼之乐？
j	去看看民国的历史和民国人写的作品，民国那时候老百姓生不如死民不聊生，跟叙利亚和现在一样么？
j	阿傻德一直赖着不下台，腐败政权是导致举国造反的原因
j	大家看到了吧？这就是所谓自由民主的代价！什么自由、民主，说到家就是美国政府用来干涉他国内政的一个堂而皇之的借口罢了！
x	你得去问前辈们...
j	整天断章取义歪曲别人的意思这样真的好吗
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	巴匪军反动派及其沙俄又欠下叙利亚人民一笔血债。
x	我没说过-斯大林
j	一场内战耗尽了国力，破坏了民生，所谓的解放，自由真的那么重要吗
x	屁！最多6毛，地主家也没有余粮啊！
j	汪精卫当年为了当王也串通日本人，你不一样边舔边洗地
x	猪脑子，下台容易极了，谁上台，你们这些猪只会说这个不好那个不好，好的建设性的方案拿一个。
j	这场战争死的人不算多，城市破坏得厉害。现代战争是这种模式的。
j	都是美国佬干的好事
j	叙利亚双方都有外国支持，还叙利亚人和外国人，你的意思是叙利亚人支持傻儿子，欧美还想让傻儿子滚蛋呗？
j	有人专门擅长捅马蜂窝，然后就支持跑出来的一支封王封侯跟原来的闹。自己旁边看热闹，发点军火财。
j	是啊，黑压压一大片美狗，跪拜在自由女神的石榴裙下，摆头摇尾，满脸谄媚，那形态仿佛女神哪怕是踢自己一脚，都感到无限荣光，而高傲的自由女神目视前方，眼角连眨一下这群美狗都没有！
j	公正的说一句，这是弱者的悲哀！
j	黑压压一大片美狗，跪拜在自由女神的石榴裙下，摆头摇尾，满脸谄媚，那形态仿佛女神哪怕是踢自己一脚，都感到无限荣光，而高傲的自由女神目视前方，眼角连眨一下这群美狗都没有！
j	理性人的自由和傻逼的自由是不同的
j	位置真有那么重要吗？比国家，比人民还重要？阿萨德，
j	美俄在中东战略较量，而美国是一系列颜色革命的推动者和发起者，战争罪魁。
j	叙利亚战争的实质是叙利亚人和外国人的战争。而支持外国人的，主要是美国
j	美俄在中东战略较量，而美国是一系列颜色革命的推动者和发起者，战争罪魁。
j	比起你这独一无二的傻逼来说，少数就少数吧
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	就因为有个人想当王，就那么简单。
j	就因为有个东西想当王，就那么简单。这个东西不惜把流氓招进来杀害自己的人民。有这样的畜生换作是我也不惜用生命去怼它。
x	巴沙尔要求在联合国监督下，全国大选，和平解决，老美不答应，因为他没有合适的代理人能选上，那只能打了。说老美有重大嫌疑是没错的。
j	那百姓还在乎什么?
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再支持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，后台走向前台，他们之间发生直接的，。。，根据实力，决出谁是最终赢家，或者，叙利亚变成三国，否则。。。。
j	说了真话，但在这个论坛是被美国狗霸占的，网易应该得了不少好处。
j	反对派要是同心协力早成事了，结果当年觉得自己稳操胜券了就开始内讧抢地盘了，结果被反推了，由此看出就算是巴倒了，只怕也是无尽的内战，
x	那我倒要问了，楼上的没有被洗的，你又能如何！
j	二楼以为没被洗，觉得好光荣。没老美，人是不会死的，生活的如何那看各自标准了。
j	兴百姓苦亡百姓苦
x	吃着45大元的火锅，有海鲜，肉，菜，酒管饱，在看看中东人民，还吃火锅，连榨菜都没
j	巴萨儿当年如果实行民主选举就不会有战乱了！所以他该为现在的局面负责。
j	美帝一向惯于颠倒黑白，指鹿为马，一方面将平民指为恐怖分子大加屠戮，杀良冒功，另一方面极力组织培养支持真正的恐怖分子，美国才是恐怖的源头。
j	所谓的人权组织就是个锤子🔨
j	你看一楼无毛的粉丝和关注，一模一样滴。。。
j	没有美国培养反对派，怎么可能打起来···或许，叙利亚人民从美国那得到了实惠。
j	当年抗战胜利造反夺权就不说这话[大笑]
j	下台了叙利亚将变为米国的殖民国，人民生活更惨
x	外因与内因的关系。
x	这帖得混两个半圆吧😄
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	还200多个顶的呢，像你这种傻比是少数的
j	不给自由的都是官大爷啊
j	大家得庆幸几十年无战事。这一方土地供您遮风挡雨，尽管您境遇不能尽如人意，但愿您也能够呵护她。
x	但足球就是这样玩的！
j	战争
x	他说的对。
j	新闻联播不是说俄罗斯支持的政府已经控制了90%的国土吗？
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再支持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，代理人之间发生直接的，。。，根据实力，决定谁是最终胜利者，或者，叙利亚变成三国，否则，叙利亚今日的局面将继续维持下去。
j	好心未必办好事，即使西方等支持反对派的国家出于好心而帮助反对派，但若是方法和时机不当，则好心也未必办成好事。
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再支持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，后台走向前台，他们之间发生直接的，。。，根据实力，决出谁是最终胜利者，或者，叙利亚变成三国，否则，叙利亚今日的局面将继续维持下去。
j	只有叙利亚人和美国人之间的战争。而非教派战争
x	用你们的嘴炮去干掉他啊
j	哪有总统父子继承的，，这害百姓太苦了，
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再支持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，后台走向前台，他们之间发生直接的，。。，根据实力，决出谁是最终胜利者，
j	精准
j	这是美国干的，也是美国想的结果。
j	绝对没有好心，基督教对伊斯兰世界的征伐是永恒的。
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再扶持自己的。。，方可解除叙利亚战乱，或者，代理人之间发生直接的战斗，根据实力，决定谁是最终胜利者，或者，叙利亚分成三国，否则，叙利亚今日的局面将长久维持下去。
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再支持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，
j	它们的精神粮食是环球屎暴。
j	前辈要的不是自由，是理想，你懂个p。
x	反正喷逼的逻辑就是没投降就是傻逼呗？
j	美军杀的平民，比俄杂无差别炸，差万倍。
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再支持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，后台走向前台，他们之间发生直接的，。。，根据实力，决出谁是最终胜利者，或者，叙利亚变成三国，否则。。。。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再扶持自己的。。，方可。。。，或者，代理人之间发生直接的战斗，根据实力，决定谁是最终胜利者，或者，叙利亚分成三国，否则，叙利亚今日的局面将长久维持下去。
x	于反对派实际上是美军，不好打
j	倒霉的是平民
j	在俄国的扶持下，叙利亚必将走向统一和和平。但是由于反对派实际上是美军，所以，时间可能会很长。
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再支持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，代理人之间发生直接的战斗，根据势力，决定谁是最终胜利者，或者，叙利亚变成三国，否则，叙利亚今日的局面将长久维持下去。
j	叙利亚战争早就演化成世俗派和宗教极端派的战争。自由派早就被消灭了！7楼是狗！
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再扶持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，代理人之间发生直接的战斗，根据势力，决定谁是最终胜利者，或者，叙利亚变成三国，否则，叙利亚今日的局面将长久维持下去。
j	你这个逻辑真牛，另外一方难道不是勾结外国势力？或那些不随从他们，就以民主自由为名支持个反对派让别国内战，难道不更可恶？真可笑自己国家都在闹白人至上主义还要给别人民主自由。那些被干涉内政的国家除了内战哪些得到民主自由了？
j	美军杀人不是人，别人杀狗也是人。
j	阿萨德政府已经不重要了。叙利亚已经不是一个主权国家，打碎、砸烂是美国的策略；集权化是俄国的策略；去库尔德模式是土耳其的策略；维持原状是伊朗的策略。死多少人，逃多少人，都无所谓了。各方势力都不会做进一步进攻。眼下就是军阀割据，都拿库尔德出气。为了扩大自己的势力，就挑唆对方的库尔德势力作乱。打不完的反对派，政府军力也充满了反对派。眼下就看俄国接下来是不是派兵，不派么，叙利亚就走向分裂为最终结局。
j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再支持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，后台走向前台，他们之间发生直接的，。。，根据实力，决出谁是最终赢家，或者，变成三国，否则。。。
x	反正朕变上台，桶治40多年的阿萨德父子宁可里通外国举国打烂也不下台，尔等能奈之何？
x	可恶的战争，受苦受难的是百姓
j	这就是每晚看联波的结果
