j	六是如今美土俄各扶植一派，形成三国鼎立，对立局面将更加持久，除非有两方自动让步，不再扶持自己的势力，方可解除叙利亚战乱，或者，代理人之间发生直接的战斗，根据势力，决定谁是最终胜利者，或者，叙利亚分成三国，否则，叙利亚今日的局面将长久维持下去。
j	二楼这洗脑人还敢说别人被洗脑？狗眼看人低，知道isis背后金主是谁？
j	这是美国干的，也是美国想的结果。
j	你提到的那个娘们是谁？
x	都是美国干的好事
j	看看巴沙尔的老婆就知道，叙利亚第一夫人打扮的像一个欧洲潮流女性，不带面纱，不穿黑袍子，基督教在叙利亚合法存在，中东有这样开放世俗的国家，还有什么好批评的。非要打的你死我活，死几十万人就凉快啦
x	阿萨德凭什么要下台？有站得住脚的理由吗？沙特的国王死了才下台
j	这好事怎么能少了美国
j	日之局面的成因：一是巴沙尔施政不利；二是反对派不惜以战争方式来实现其令巴沙尔下台的诉求；三是巴沙尔为了权力而不满足反对派诉求，不惜导致内战；四是先期他国对反对派的支持，导致势均力敌，进而导致战争持久化；五是中期俄的进入，壮大本欲失败的巴沙尔的力量，再次导致双方势均力敌；六是。。。。
j	有支持就有反持，而且都有死忠，所以战争就来了，就这么简单粗暴
j	3楼说的比较客观，分析的到位
j	美国没有及时出手相助，当然是罪魁祸首。
j	美国人必将为此负责。
x	2楼连脑子都没有，更不需要清洗了。
x	多数俄犬炮决你玛不带套。
x	阿萨德凭什么要下台？有站得住脚的理由吗？
j	阿萨德父子治下的叙利亚，是中东最世俗的国家，开放，不保守。
x	就算把弯弯打回石器时代把那2000万人全部灭掉也决不让它分裂出去
x	百度一瞎叙利亚内战起因
j	人们都知道如何保护动物界，方法很简单，就是人类以“无为而治”为原则，不以自己的价值取向干涉动物“王国”内的“管理机制”和动物之间的“是是非非”，进而因不干涉，完全让动物王国自主治理，却反倒会使动物王国更加兴旺发达起来。那么，我们何不也把他国视作一个动物王国呢？何不也采取对待动物王国一样的对待方式来对待他国呢？道理是相同的。
j	美军所到之处，生灵涂炭！
j	把国家弄成这样之后，这是最好的托词！如果可以商量谁愿意拼命呢？
j	弯道越来越多了！超车的机会更大了！申请华为p13一部
x	为了当领导死几十万都不怕。。
j	呵呵～和平时期非正常死亡的人数比特么叙利亚全国人口加起来的人数都多！但是这并不影响坚固的神坛依然高高耸立着。。。今天，数十年过去了，那些在神坛之下领受这神坛庇护的人们从来不会运用它们的数学头脑来精确测算或者计算一番内战夺拳时期因战乱而毁坏的民居数量与死亡的平民数量。。。叙利亚人现在没时间计算确切的数据，但是你们有时间给予准确计算～谁能说加、减、乘、除是一种简单的进化智力嗫？
j	怎么和老婆生孩子难道还要问家长？前辈们给后辈一片朗朗乾坤，后面的就是看自已的了。那哪是内斗，问问人家美俄
x	来，吃，热的
j	相比老美给的自由，这点痛算什么。[大笑]
j	那么又是谁激化了矛盾呢？
j	如果站在道义上，那就是革命！
x	利比亚，伊拉克的消息很少。你们从哪里看到他们那里的消息的？
j	《孟子·公孙丑下》：“天时不如地利，地利不如人和。”，可见“人和”与否最为重要。《孙膑兵法·月战》：“天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。”道法自然，强扭的瓜不甜，天时地利人和不具备，而借助自己尤其是借助外在力量的强大而为之的，即使胜利，但也多会给百姓带来得不偿失的结果。所以，我反对他国以武力形式介入他国内部事务，比如美发动伊拉克战争，就是强为的体现，结果导致了中东地区如今的乱局。《孟子·公孙丑下》：“天时不如地利，地利不如人和。”，可见“人和”与否最为重要。《孙膑兵法·月战》：“天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。”道法自然，强扭的瓜不甜，天时地利人和不具备，而借助自己尤其是借助外在力量的强大而为之的，即使胜利，但也多会给百姓带来得不偿失的结果。所以，我反对他国以武力形式介入他国内部事务，比如美发动伊拉克战争，就是强为的体现，结果导致了中东地区如今的乱局。
j	美国人自己拍的电影《危机13小时》
j	一声叹息。
j	死的不是你爸妈，所以你觉得用战争换自由最好
j	你是撒逼一个，叙利亚巴沙尔代表什叶派里开放的世俗派，沙特巴林支持的是逊尼派里的保守派，美国支持的库尔德人，以色列支持的亲犹太教派，土耳其支持的又是一个只有几万人的民族。在加上还有保守的伊斯兰教里的其它几个派别都有武装，这是一个巴沙尔下台就能搞定的吗？分裂叙利亚这个国家才是美国、以色列、沙特、土耳其等国的真实意图！就像伊拉克已经事实上分裂成三个大的教派控制的武装割据。什叶派库尔德逊尼派三分伊拉克！
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	死几亿也不在乎-----厮大淋的儿子
j	站在巴萨尔一边的都是世俗势力，包括逊尼派的世俗民族，还有部分库尔德武装也和政府军是盟友，其他势力都是极端逊尼派，共同特点就是听话。
j	阿萨德：沙特君主制多少年了还是美国盟友，他们都不下台，为什么让我下台？
j	能和沙特王室比吗80多年了，只传到第二代
j	少数人的自由，多数人的灾难。
x	老佛爷也有此问
j	所谓的反对派就是美国的走狗。
j	斯大林原话：“一个人（巴甫洛夫大将）的死固然是个悲剧，但是因为他的错误而牺牲的百万红军战士难道就只是一个统计数字？”这是网上另一种说法。
j	所以啊　珍惜这来之不易的和平吧
j	你可以问问在台湾被泼油漆的常凯申
j	美国迟早有一天会遭天谴
x	反正朕变上台，桶治40多年的阿萨德父子宁可里通外国举国打烂也不下台，尔等能奈之何？
x	慈禧太后表示赞同
j	和萨维列的责任一样，但中东面临一个尴尬的局面，独裁者都是世俗派，所谓的自由派都是原教旨主义者，两倍毒酒就得选一杯
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	以前很多中东人和现在绝大部分中国狗子们一样，过着潦倒穷困但是安全自由的日子，却盼望美爹来给他们发救济金。现实证明他美爹只会给他们带来动乱和死亡，要想过得好点，还是得靠自己努力学习和工作。
j	这应该就是美国所期望的吧。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	战争各方越是势均力敌，则战事越是持久。
x	为了皿煮，都死光才能实现！——忽悠!
j	一楼的评论很讽刺，因为这场战争是他美爹挑起的。
j	为了自由与皿煮，你们死的光荣！---喷子
j	当年我们付出的代价呢？现在和以前相比进步了吗？
j	各方如是任何一方，心中把百姓利益放在第一位，则叙利亚事态不会发展至此。
x	跟贴被火星网友带走啦~
j	美国佬从来不管恐怖组织残忍不残忍，只要对他们有利用价值就支持，本拉登就是最明显的例子，最后搬起石头砸自己的脚，被自己培养的恐怖分子玩了把911，美国佬爽歪歪
j	天下祸患之大，莫过于战争，尤其是在现今这个各国自身存在祸患相对不突出的时代，用战争手段解决其他祸患的方式，多数情况下的战争都似饮鸩止渴，带来的往往是会比要通过发动战争所要解决的其他祸患还要大得多的祸患。比如美为解决伊拉克的某种祸患发动了对伊拉克的战争，结果给伊拉克乃至中东地区的人们带来了远比过去存在的祸患还要大得多的祸患。不是正义的事情，就可以不计代价而为之。在没有良策（确保实施后带来利大于弊的效果）解决某种祸患的时候，不去解决才是最明智的选择。
x	你给他钱他就不这么说了。
j	斗士说了那叫阵痛。
j	邪恶的盎撒白皮
j	都不是好东西，中东所面临的局面就是两杯毒酒非选一杯不可
x	都是真住的错，拿了供奉缺不干人事。
j	美国在中东有两个代理人，一个铁杆的以色列，一个握住把柄的沙特，美国把中东砸烂了，但是他没有建立起新的中东，从前被忽悠的中东人一直梦想着重新洗牌后过美国人的生活，貌似很多国人也是这么想的，可惜，美国人会傻到让你跟他们平起平坐？牌，重新洗了，但是，好牌依旧在人家手里，美国的目的是让以色列和沙特联手称霸中东，接着它的目标就转向东南亚，最后称霸世界，用剪羊毛的方式就能让自己衣食无忧，这就是艾森豪威尔当年警告的新帝国思想。
j	人口两千万人，死35万人以上，伤至少是这个数字3倍以上，一千万人以上成为流离失所难民，其中500万以上流落到周边国家成为国际难民，国民平均寿命由70岁降至55岁。按人口比例，相当于中国死2200万人以上，伤6600万人以上，6亿5000万人以上成为难民，3亿多人成为国际难民，这可真是难以想象的人间炼狱。
j	今日之局面的成因：一是巴沙尔施政不利；二是反对派不惜以战争方式来实现其令巴沙尔下台的诉求；三是巴沙尔为了权力而不满足反对派诉求，不惜导致内战；四是先期他国对反对派的支持，导致势均力敌，进而导致战争持久化；五是中期俄的进入，壮大本欲失败的巴沙尔的力量，再次导致双方势均力敌；六是俄美土等国为了自己利益，纷纷直接或间接介入，使局势更加复杂化，战争将更加持久化。。。。中国的无为而治理念，最适合处理叙利亚问题，即各国不干涉叙利亚内部问题，都撤出自己的力量，不支持任何一方，任由叙利亚各方根据各自的实力尤其是民心来决定谁是叙利亚将来的主宰者。只有如此，叙利亚内部问题才能得到最快速解决，最低代价解决。。
x	反对派也一样
x	没刷字机就少了
j	今日之局面的成因：一是巴沙尔施政不利；二是反对派不惜以战争方式来实现其令巴沙尔下台的诉求；三是巴沙尔为了权力而不满足反对派诉求，不惜导致内战；四是先期他国对反对派的支持，导致势均力敌，进而导致战争持久化；五是中期俄的进入，壮大本欲失败的巴沙尔的力量，再次导致双方势均力敌；六是俄美土等国为了自己利益，纷纷直接或间接介入，使局势更加复杂化，战争将更加持久化。。。。
j	主动发动战争解决某些问题的条件：1.“人和”：所要解决的问题已使大多数百姓甚至兵将们处于忍无可忍的程度，此时发动战争会一呼百应，因为百姓们受到现“同志”伤害程度已经到了忍无可忍的程度，他们就会愿意以战争为代价来解决他们想要解决的问题，故此时发动战争必得民心，得民心得天下，事半功倍，会快速结束战争；2.“天时”：国际环境是否会支持发动战争一方，如果国际环境支持和反对势均力敌，则需要慎重（如今的叙利亚就是如此，外部势力介入，已使战争不能再按照前面提到的“人和”的机制发展了），若是反对大于支持，则切莫为之；3“地利”：发动战争一方，武器装备兵力等等战斗实力如何，若是很小，则很快就会被消灭。 《孟子·公孙丑下》：“天时不如地利，地利不如人和。”，可见“人和”与否最为重要。 《孙膑兵法·月战》：“天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。” 道法自然，强扭的瓜不甜，天时地利人和不具备，而借助自己尤其是借助外在力量的强大而为之的，即使胜利，但也多会给百姓带来得不偿失的结果。所以，我反对他国以武力形式介入他国内部事务，比如美发动伊拉克战争，就是强为的体现，结果导致了中东地区如今的乱局。《孟子·公孙丑下》：“天时不如地利，地利不如人和。”，可见“人和”与否最为重要。《孙膑兵法·月战》：“天时、地利、人和，三者不得，虽胜有殃。”道法自然，强扭的瓜不甜，天时地利人和不具备，而借助自己尤其是借助外在力量的强大而为之的，即使胜利，但也多会给百姓带来得不偿失的结果。所以，我反对他国以武力形式介入他国内部事务，比如美发动伊拉克战争，就是强为的体现，结果导致了中东地区如今的乱局。
j	美国佬从来不管恐怖组织残忍不残忍，只要对他们有利用价值就支持，本拉登就是最明显的例子，最后搬起石头砸自己的脚，被自己培养的恐怖分子玩了把911，美国佬爽歪歪
j	我坚决不下台，为了人民利益，为了国家统一。
j	为了利益，皆可战！--特朗普
j	美国就是打着自由民主的旗号，在全世界杀人放火，罄竹难书！
x	那些急于上台的呢？
j	不鱼肉别的国家的民，哪来自己油水生活的主？
j	美国武装并指挥的极端组织十分残忍！
j	钢铁“慈父”，家暴起来绝不带手软的。。。
x	不要脸的阿萨德父子，在台上没有责任吗
j	这句话，对于反对派来讲，更适用。
j	弯道超车，不但不利于自己的安全，还属于违章！前几次弯道超车你没事，不代表你永远可以幸运下去，一次，就够了！
x	如果有，就再来一发！
x	通用化模块化体系化设计，优势就是降低开发使用成本，可以多平台装备使用。
j	要搭配雷达系统的
j	“一弹多用”已经是智能弹药的发展趋势～
x	让他们嗨去吧。估计他们不知道美国弄了7000多辆m1
x	快醒醒，你连把菜刀都不能随便拿出来。
j	啥时咋老百姓也买一枚放家门口，城管车来了嗖的一下子放出去，保证爽得歪。
x	那就两发
j	实战从来没出现。为何。置办得起钢铁洪流的防空方面也很豪华。现实社会里土豪有钱理论上你去抢油水多。实际人家有钱置办得起豪华保镖团。你反愿意当个小扒手去公交车上扒平民。
x	你说的什么逼玩意儿我听不懂
x	M1、M2和斯特瑞克如何？
j	看来拿美元的美粉水军很猖狂啊！真到了中美刺刀见红的时候，第五纵队将先被扫灭！美狗们颤抖吧！
x	其实，只要枪炮一响，先是同仇敌忾，接着互相观望，最后各自为政。。。永远的轮回中！几千年来，墙头变换大王旗的经历太多了，无所谓了！不真正以民为天，其兴也忽焉，其亡亦忽焉！
