j	吃吧，记得加点佐料[大哭]
x	这是手枪吗？
j	加利尔缩小版
x	[比心]
j	按照老美的法律就算
x	这是手枪？难道不应该叫“冲锋枪”？
j	精致
j	这么牛逼[狗][狗][狗]
j	美国有些州的民用市场不允许买自动武器和有托的半自动武器，所以武器制造商就改名为手枪，枪托也取消。
j	ak的以色列大改版。
j	真漂亮
j	漂亮
x	csgo里最难看的拉枪栓
x	这确定是手枪🔫？小编！？
j	看看是HK417的土耳其版
j	土鸡的mkek步枪还是挺不错的，实用主义。
x	这不是误人子弟吗？
j	买什么
x	买来欺负天朝渔船
x	以前是送、现在是免息贷款的送[狗]有钱
j	是吗？
j	欢迎购买中国武器，热烈欢迎！买的多有优惠！
j	马来西亚与中国关系挺好的？[喷水]
x	买来干嘛→_→抢南海么？
x	没有枪没有炮，有人给我们造
j	大神求解南海军演的进展！
x	满载排水量700吨？你家的鱼船吧？
j	暂无热门，等你一顶
x	希望能够达到对岸的F16V水平，哪怕是接近也好
j	太低估中国了
x	暂无跟帖，速抢沙发
j	改变就是对手全部装备F35了！
j	强国先强军
x	头张照片是刘易斯航空机枪
x	刘易斯，碾压歪把子30年！
x	这样的小编怎么就不会被取保候审？
x	小便喝了药酒
j	这些枪是子弹无限么
x	所以说小便瞎编乱造就写出来了
x	就这枪，又能拍一堆的神剧
j	大盘鸡
x	嘎子的弹弓
j	如果中国开放兵器制造业，中国肯定成为枪械制造第一大国！
j	当前最流行的药酒？
x	1098，抄你也抄明白点啊
j	航空机枪好像没有散热套吧。
x	我用过射速很慢，你们应该也有同感。
x	我们的士司机师傅在这里给
j	一战老枪
j	唐宋时代就有机枪了，牛逼
j	卅节机枪，了解下
j	1098年就有轻机枪？小编你穿越了？
j	先不要把国家最强大的武器说出来
x	开场的巨型海岸炮闪瞎眼[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
j	所以人家叫小编。
j	小编振奋个几把
j	卓别林的电影大独裁者里有亮相
j	一厘米的金针菇跃跃欲试
j	嗯，鸿茅药酒
j	作者的意思仅仅灭了几艘德国的潜艇，而读者等的结果是根据作者文章开头的描写，英国的船只后来有没有还是被大量击沉？
x	说了个球！傻逼！
j	你比英国牛逼，行了吧
j	完了？说了什么？
j	这图有用！以后穿越了卖给德国人可以卖很多钱~
j	一战潜艇吨位不高，体积小，水雷封锁区域对水面舰艇效果高于潜艇。
x	看来水雷封锁不是想象的有效，大海实在太大了，几十万水雷也不过这种战绩而已
x	拿张游戏图来搞笑
j	美国人倒萨是因为万人坑吗？你才是智障了。亿人坑美国人都不会鸟你，但如果你侵犯了他的利益，一个莫须有的借口而已，智障，傻B！
j	记者∶为什么要攻打叙利亚？美国∶我们怀疑他有大规模杀伤性武器。记者∶为什么不攻打俄罗斯？美国∶他真有。
x	你不就是嘛。
j	世界上遍地小国
j	那是胜利者对失败者的审判。中国既没有参加战争，也没有参加审判，何来洗地一说。那个法庭不在乎公正，不在乎正义，也不在乎证据，唯一的目的就是审判。
j	美国🇺🇸的文明是这几百年很多家境好，知识水平高的年轻人移民过去组建而成的。发展得比其他传统国家好纯属正常现象。就好像中国的深圳特区经过外来年轻人口发展几十年就富起来一样。
x	狗急了跳墙兔子急了咬人绿眼网吧急了伸脖子...
x	大韩民航的冤魂晚上找你聊天
j	萨达姆确实干过很多坏事，但是她和希特勒还是有区别的。萨达姆杀库尔德人是镇压叛乱，希特勒杀犹太人是无条件的屠杀。现在土耳其对库尔德人更狠，都冲到伊拉克和叙利亚境内杀库尔德人了，并且管杀不管埋，所以不会有万人坑了。并且政治上是正确的-反恐。但是美国和俄罗斯都不敢对土耳其瞎逼逼，因为土耳其的位置太重要了，他们守着黑海的通道。
j	俄罗斯是核弹吧，所以美国不敢打，叙利亚是化武，1L钻牛角尖啊
j	记者：战斗机被土耳其击落你们准备作何反应？俄罗斯：犯我斯拉夫天威者，虽远必诛！记者：怎么还没有诛杀土耳其？俄罗斯：我已发功，土耳其1000年内必灭！
j	不是故意攻击，俄罗斯武器傻黑粗分不清客机运输机轰炸机，看到飞机过来直接就打了，苏联俄罗斯有打客机的优良传统，最近的就是在乌克兰把人家马航的科技当轰炸机打下来了
j	网易确实是第五纵队的大本营，包括网易自身不少编辑和大量的水军。
j	美国人倒萨是因为万人坑？傻B，用脑子好好想想，看看时间是否对得上？智障说的就是你自己……
j	记者：战斗机被土耳其击落你们准备作何反应？俄罗斯：犯我斯拉夫天威者，虽远必诛！记者：怎么还没有诛杀土耳其？俄罗斯：我已发功，土耳其1000年内必灭！
j	记者∶为什么要攻打叙利亚？美国∶我们怀疑他有大规模杀伤性武器。记者∶为什么不攻打俄罗斯？美国∶他真有。
j	mate8，老狗了哈哈
x	泥能做主让领导的家人回来吗？好不容易办的绿卡留在那里，一句话就回来。可能吗！
x	在叙利亚打死了几百毛子华为还在嘴硬
j	萨达姆是好是坏其实是次要的！关键是符合美国利益时美国就支持他！有害美国利益时美国就干掉他！
j	俄罗斯打民航又不是第一次了。
x	推翻萨达姆雕像的人现在后悔了！知道为什么吗？
j	美国打下伊朗客机就是明证！
j	世界本来就是！丛林法则，没毛病
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
j	记者：战斗机被土耳其击落你们准备作何反应？俄罗斯：犯我斯拉夫天威者，虽远必诛！记者：怎么还没有诛杀土耳其？俄罗斯：我已发功，土耳其1000年内必灭！
j	俄罗斯会攻击中美之间的民航客机？不至于！
x	美国还是怕你们会武装保卫外国洋祖宗
j	好！支持！就这么干！饿死美国人！中又赢！
j	华为智障欢乐多
j	伊临时特别法庭审判的时候列举了数10项屠杀和迫害罪名，自己查查OK？负责，怎么个负责法，把中东这个有着数百年特别的地方特别的纷争1+1=2的归结到谁身上么？
j	对。总的来说，统治者为了自已的统治，为了统治阶段和大多数被统治者的利益肯定要对反动者专政（独裁），不管是萨达姆还是萨拉姆成者任何人。从一个被统治者的角度来说，由于言轻人微希望的是和平而不是战争！不象有些人，只知道喷、骂别人SB，其实……
x	楼上的华为这么蠢的吗？不知道不丢人，能百度下再评论吗？氯气不是化武？
