j	说好的言论自由呢
j	美狗幻想着民主自由，但又无法移民，也不懂何谓真正的民主自由，况且移民过去以后他们也无法保证自己能适应民主国家的生活方式，美狗们如果你们讨厌自己的国家，那么你们先移民过去换一个IP来骂如何？我相信你们可以的！别窝里斗！
j	环球网报道了由俄罗斯卫星网曝光的美国记者[微笑]
j	你个傻逼倒是给个美国灭国时间表啊，如果到时候美国还好好的你就是我孙子
j	特普不能闲，还是忙中东那一大堆吧！闲了，就对中国商品加税，这老小子坏着呢
j	这一点是希拉里派的
j	长知识了
x	傻逼
x	无毛来了？
x	看后面部分就是俄媒和天朝媒体的口气和风格。。
j	吃美国的饭，砸美国的锅。
x	白头盔来不及摆拍，时间太急了。。
x	尼瑪啊，這個有點紮心呢。
x	参照卡扎菲，萨达姆之流，再怎么吹，结果只有一个，流氓必死
j	俄罗斯卫星网？
j	真特么无良货色～看看你搭伴的国家铜质者都特么是些个神马东西！
j	不管你怎么放嘴炮，巴沙尔同志这次死定了，等着给它哭丧吧！
j	同一个中国，同一个梦想
j	一楼给大家科普一下俄罗斯给予我们什么帮助了？有没有占领我们的领土？顺便科普一下美国对我们输出了什么？强占了我们多少领土。好给“美狗”打打脸[大笑]
j	想想我们曾经经受的苦难，就对叙利亚人的苦难感同身受！叙大使贾法里的遭遇和1919年的顾维均大使何其相像！那些对这些苦难视而不见反而天天拿民主人权当遮羞布，用虚假化武攻击作为借口肆意攻击一个国家并造成平民伤亡的狗类有何资格活着？上帝最应该送它们下地狱！应该把鼓吹使用暴力的喷子送上绞刑架！
j	美国灭国不远了
x	环球时报=环球搞事
j	在此推测一下化毒武器，这是高命中率大范围武器，肯定是传播快，致死迅速，还要无毒化快24小时内？方便清理尸体，清理或者占领该地区。所以，这个很可怕，到处都有。
j	美国记者说的大实话，一点不随特朗普。
j	想想我们曾经经受的苦难，就对叙利亚人的苦难感同身受！叙大使贾法里的遭遇和1919年的顾维均大使何其相像！那些对这些苦难视而不见反而天天拿民主人权当遮羞布，用虚假化武攻击作为借口肆意攻击一个国家并造成平民伤亡的狗类有何资格活着？上帝最应该送它们下地狱！应该把鼓吹使用暴力的喷子送上绞刑架！
x	又是环球网，又是鹅霉
j	【环球网报道记者查希】据俄罗斯卫星网4月17日报道，……呵呵CNMD
x	你爹在美国吗？？？？
j	4月16日，美国财政部发布国际资本流动报告（TIC），该报告显示，今年2月，中国所持美国国债规模环比增加85亿美元，总规模增至1.1767万亿美元，创下六个月来最大环比增幅。
j	美狗们，中俄唇亡齿寒，偏偏这个道理要给你们讲一万遍，你们一直处心积虑的挑拨中俄关系，用心实在恶毒！你们想当英美炮弹下的难民，别连累大家，别误导民众，滚出中国！
j	想想我们曾经经受的苦难，就对叙利亚人的苦难感同身受！叙大使贾法里的遭遇和1919年的顾维均大使何其相像！那些对这些苦难视而不见反而天天拿民主人权当遮羞布，用虚假化武攻击作为借口肆意攻击一个国家并造成平民伤亡的狗类有何资格活着？上帝最应该送它们下地狱！应该把鼓吹使用暴力的喷子送上绞刑架！
x	祖宗留下的地，都给流氓霸占了，有脸叫我们滚？
j	特狼扑能活一万年？
x	他说的没错。傻比是你。
j	缘起于2011年3月，15名少年因在墙壁上图画反政府涂鸦，而遭到逮捕。15名千少年遭到政府酷刑毒打，被拔去指甲，两名少年被肢解。其中9位少年的母亲，还遭到政府军的轮奸和恐吓。事件一曝光，迅速引爆叙利亚，全国展开游行和抗议，呼吁严惩腐败，要求民主！面对全国上下的抗议活动，总统巴沙尔却下令出动坦克大炮，武力镇压。甚至公然突破红线，动用生化武器，一次就杀死包括妇女儿童在内的2000多名平民！举世哗然！美国要求巴沙尔立即下台。中东24国，土耳其，阿联酋，卡塔尔，埃及，约旦等等……全部与叙利亚断交。阿盟立即驱逐叙利亚！2012年，一位叙利亚中学生，因为拒绝参加政府组织的支持巴沙尔的游行活动，而被政府军当着全校师生的面，开枪射杀！此举再次引爆叙利亚全国性大规模抗议游行！20000叙利亚民众为该少年送葬，并高呼烈士……战火随即点燃……
x	二楼定律依然很准
j	他娘的美狗不出来走两步。
j	夏普称，当地居民感激叙利亚总统巴沙尔?阿萨德解放杜马。几个孩子在墙上喷了反对标语就被巴沙尔政府军肢解了[大笑]他们的母亲被巴沙尔政府军轮奸[大笑]巴沙尔政府军控制的地区当然不会有巴沙尔的恶行，当地的老百姓都是百分之百的支持巴沙尔[大笑]
x	买的早，还没接触网易。
j	会找个违法的碴，明着吊销显得不民主不言论自由
j	你是美狗吧？
j	胡扯美国说有一定有，我亲眼看见巴沙尔把化武用在百姓身上的
j	你也拿个华为，这算是打入敌人内部？
x	哎都是套路
j	夏普称，当地居民感激叙利亚总统巴沙尔?阿萨德解放杜马。几个孩子在墙上喷了反对标语就被巴沙尔政府军肢解了[大笑]他们的母亲被巴沙尔政府军轮奸[大笑]巴沙尔政府军控制的地区当然不会有巴沙尔的恶行，当地的老百姓都是百分之百的支持巴沙尔[大笑]
j	俄罗斯外长说花舞是外国间谍策划的
j	俄国声音的传声筒
j	你美国爹确实教会你造谣了！
j	这名美国记者将以叛国罪论处。
x	环球屎报？
j	白头盔了解一下
x	都不可信
j	据俄报道美记者报道！！！刚被坑的鼻青脸肿，又开始转鹅的。
x	傻逼
j	据俄罗斯卫星网报道。。。。。
j	夏普称，当地居民感激叙利亚总统巴沙尔?阿萨德解放杜马。几个孩子在墙上喷了反对标语就被巴沙尔政府军肢解了[大笑]他们的母亲被巴沙尔政府军轮奸[大笑]巴沙尔政府军控制的地区当然不会有巴沙尔的恶行，当地的老百姓都是百分之百的支持巴沙尔[大笑]
j	我认为，无论内战开始的原因如何，打到现在这个地步对叙利亚人人民来说也是损失惨重了。再独裁会独裁过isis?再残暴人民比得上各个军阀反对派?之前好歹是一个统一的国家，这一切怎么就突然冒出来了？我经常去的一家饭店就是叙利亚人开的，老哥俩三十多了，在中国留学，老家打仗就一直留在这了，七年没回家。
x	笑了，这个女记者说刺鼻气味好不好？你看别的新闻，反正毛子造假多了，使命召唤截图都是证据骗傻子
x	其实你♀🐴每年发两次情，每次一窝，你就是因为太丑没人要才流落广州街头。
j	渔民被炸跟装备有鸡毛关系，根本原因就是种族太怂，就他妈知道窝里斗，把美国海军家底给了也他妈照样怂，这个几千年的种族除了自己打自己哪他妈敢对外霸气？除非被日的跟抗日战争似的[窃笑]
x	那也好过尼玛原配被自己人搞死，虽然他不是你亲爹，其实你现在那爹也不是
j	有你在我能🐔动吗？谁要见你🐔动那才是世界第八奇迹呢。
j	哪个国家有战例？演习不算哦！
j	古巴导弹危机时俄毛的潜艇本来就是上浮状态，要是你美爹👀瞎了就可以说围了核潜艇。
j	注意：干儿子家是常规潜艇被围困好吗！何况你干爹的核潜艇也被围过，古巴导弹危机
j	没有实战，还是低调点好。
j	拉倒吧，还攻击阵位？被缅甸轰炸都可以说出是“必淫”，还有什么牛你吹不出来？还是多关心一下漂漂的生活吧
j	不要那么激动，尼玛的原配又和你一点关系都没有，那俄兵才是你的亲人呐
j	在搜索阶段高航速会破坏搜索效果，而且有反潜直升机配合，航速快不快不太重要。
j	你实战过啊？
j	说得好像自己实战过似的，渔民被炸的时候也不知道躲哪去了，还反潜
x	054A航速太慢，作为主力反潜舰艇，最大航速才28节，要是被弗吉尼亚盯上还不被吊打，根本对付不了核潜艇
j	有战例吗？没有就算了
j	理论上可行，实际上敌人不会站着不动让你打
x	你那脑子也就剩下个淫，谁叫你妈愿意挨黑炮呢。
x	知道什么是导弹吗？以为是远程大炮啊！按你的逻辑，导弹打飞机是不可能的，反导更是无稽之谈了！
x	22发，任何航母舰队看见都脊背发凉吧
x	弯弯你是你同胞,为什么要打她?
x	第一。你不敢用。第二。你用了说不定被拦截。第三。对方还手你受不了。结论。给国内看看的。
j	纪念黄大年
j	超过美国是迟早的事儿，谁也无法阻挡中国的发展。
j	暂时未知咱们是怎样解决末段制导的难题（这肯定是绝密），但无论如何，能解决使得导弹可以进入实用就好。
x	配备了你倒是扔啊？
j	除非你已经策反了对方航母上的内奸，否则根本打不中。
x	啥都不想说,舅踩你1脚
x	好吓人的核弹
j	新型航母杀手成建制列装可配备核弹。关键是要有打台湾的勇气和决心！
j	美的航母真可怜
x	嗯，我信了…
j	美国现在停下脚步不发展，我们要超过现在的美国至少需要30年！更何况月亮走我也走！所以，洗洗睡吧
j	窝里横，传统
x	给力！！中国的保护神
x	干嘛老拿核弹说事？
j	兄弟，策反内奸是双重否定
x	谢谢邀请。这事不了解，也不明白法国当地警察系统如何运作的。而且这事发生在于2017年3月26日晚间，我们还是以中央电视台报道和主要新闻媒体报道为准吧，千万不要以讹传讹，造成不良后果。
j	拉环套小拇指，谁有过？
x	少特么扯淡。投弹手三个标准动作完成，一般不会出现脱手，甩雷的情况。新手有点经验后只能先从延时弹开始练习，要是碰雷，拉完保险弹出锁止盖，差不多就剩下半条命了。现在的兵，打不得，踹不得，骂不得。上级又特码不愿承担责任，怕出事。抱着枪，在弹药箱睡觉的日子，早特么过去了。
j	中国人的经验是女人插B里拨岀来还可以炸、防水效果非常好👍
j	为什么想笑[大笑]
j	好玩
