x	心不慌不乱，动作要领做好了，投弹就能远离危险。
x	那个女兵什么情况
x	赶紧换成手雷，会减少很多事故。不过那个女生的投弹姿势......
j	我的表达有误
x	手榴弹投掷训练还是要有的，心不慌不乱才能够让手榴弹投在危险区域内。
j	还是鱼竿比较好，人畜无害！！！
x	不要骗我，我不敢选，我家连菜刀都快不敢用了，
j	我家瑞士军刀都没有
x	必须03...95就是嘴硬95能加挂啥还震耳朵
j	为了让领导放心，我决定拿根木棒！
x	56sks啊，还用说。
j	特别简单学黑叔叔把子弹挂脖子上把枪横着举过头顶一阵突突
x	还是习惯81杠
x	一个也不拿！
x	平时枪都没见过，战时也只能看看了
x	为啥要上战场？
j	95好,高精度大火力长射程
j	上战场，我选杜蕾斯
x	没有见过，不会用
j	先报名，再递交请战书、决心书，才能选吧？
x	都超过18焦耳吧，不敢用
j	什么18焦，1.5焦足够判三年...
x	小编，有快递
j	我特么猫起来，等哪个拿M4的倒霉鬼死了我去捡他的枪……
x	折叠托比较适合装弹匣版的56半上
x	必须81杠
j	要是用5打野猪……嘿嘿
j	连95的挂载都不知道？好歹上网搜搜图片啊
x	81
j	城市巷战用95，野战用03
x	不去行不？
j	永远等不了！
x	马斯克明年将在24小时内完成火箭回收再利用
x	有什么危险？日本所有的火箭都是三菱重工研发的！
j	美帝又一次引领世界潮流！
j	。继美国民营企业SpaceX在试验上取得成功后，日本方面也将推进技术积累。估计很少有人知道美国航天局发射航天飞机的两枚固体火箭一直都是回收利用的！那可是几十年前啦！
j	放心不会有的，他们在等做出来之后扯个由头说是世界首创
x	日本军事化有危险
x	等一个中国的可回收火箭的消息
j	全世界都在山寨美国，有意思吗？日本你敢搞点创意吗？学中国？
x	已有几家，都不咋滴
j	不对，是填补了空白，或者弯道超车
x	火箭发动机是一次性使用产品，一般不回收再利用，而航空发动机是长时期使用的，寿命周期要靠多方面质量保证。
x	睁着眼睛说瞎话，也就狗能干出来的事
x	造谣出自智障，说的就是你这种人。。
j	特朗普那班人马对于美国联邦政府来说只是其中的一个行政分支机构，决定权还是在议会。
j	新浪有英国天空电视台采访英军将领的视频可以看看
x	伊朗好你去呀，你个搅屎棍，看不吊死你
j	我觉的还是给点狗粮合适
x	说说那里，请指教，
j	你就是50万吧，美国就有这么好？？中东没有美国会更好，看看伊朗吧。
x	你看的是哪个国外媒体？？苹果手机内部资料？？
j	核查萨达姆一年，让萨达姆有充足时间转移销毁化学武器毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，会留下化武证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在城市附近，如果引爆这些化学武器后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸化学武有时间停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦战争贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思说资本是罪恶的，可是他没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，如果说资本是罪恶，那么劳动就是罪恶的，所以马克思不劳动，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些平时互相称同胞兄弟，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们杀同胞
j	……
j	给萨达姆一年时间，转移销毁化学武器，让萨达姆毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，你会有证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗
j	你是撒比么？牙医马上就要把反对派干到海里去了。还用得着化学武器？你脑抽了？还对大城市用？而牙医虽然是独裁，但是世俗政权，你说的那些反对派那个不是极端伊斯兰主义分子？他们上台能民主？民各级吧。
x	伊拉克假情报提供者都站出来承认造假了，还有傻逼洗地
x	中兴是自己玩死自己的典型案例，以后可以上教科书了
x	部分观点就是胡说八道
j	然而一切都关老子屁事
j	匹夫无罪怀璧其罪，如果你只是个穷人倒还罢了，如果不小心拿着别人想要的东西，不打你打谁呀？错的不是你有没有化学武器这件事，错的是你太过于弱小还不听话。狼吃羊就是这样的道理。
x	到处复制都是这个贴，上级下达的任务？
j	因为他也只是传话机，实权都掌握在军火商等内格人员手中
j	那钱伐贴四全家，楼上来一遍呗
j	我支持2楼，美狗还是算啦吧！你们继续咆哮
j	是的啊，叙利亚的化学武器视频，受伤和被抢救的基本都是儿童，，这不是煤国搞得吗？支持分裂煤国，支持禁售苹果，让苹果不可以进网。。。
j	高度认同！正能量评论！
j	我现在觉得特朗普的推特越来越不能全信了
x	弱智吧
x	就一神经病，谁也不知道他下一句说什么，下一步做什么，包括他的选民
j	沙比不学无术、无知无畏！当年沙大木围剿库尔德人时，全副武装的军队面对赤手空拳的库尔德老人妇女和儿童是必赢，怎么也使用化武？当年希特勒面对束手就擒的犹太人也是必赢，怎么也使用毒气？天下魔头都一个卵祥，有什么好奇怪的？
x	结果死了一堆老人孩子？你智障么
x	得6美分吧
j	你他娘的不累啊
j	正义驱使，如果正义需要用钱购买，就不是正义了
x	楼上还没有解释37%从哪里来的？苹果手机内部资料？
x	揭秘信息混乱。
j	美国优先也是白人优先，黑利是白人吗？心变了肤色就变了？你变他没变？黑利被打脸正常。
j	天空电视台采访英国将领的视频新浪就有，没必要去油管看
j	2楼丢人现眼傻逼你妈妈说的?
x	这些太监不能越狱出去看的，你和他们说这些不是等于给他们看黄片？
j	楼上的，你以为你美爹真那么好吗？写了这么多真是为你美爹太费心了，可息你美爹根本不会待见一个胡说八道的脑残粉
x	说到底还是怕毛子的，害怕中国报复
j	你是撒比么？牙医马上就要把反对派干到海里去了。还用得着化学武器？你脑抽了？还对大城市用？而牙医虽然是独裁，但是世俗政权，你说的那些反对派那个不是极端伊斯兰主义分子？他们上台能民主？民各级吧。
x	他们谁赢关我们卵事。一群250在摇旗呐喊。我们要的是欧美和鹅毛继续撕逼下去。
x	为什么现在的股票那么差！
j	只能化武，加白头盔，加西方，大部分人不傻滴😄
x	哈哈。。。造谣出于智障，说的就是楼上这种人。。回去看看视频，死伤大部分都是妇幼，这种事情只有煤国的戏精干得出来。
x	你眼真瞎，连字都不认识。
j	据国外媒体的说法，巴傻儿目前占有聚利亚37%的国土而已！东古塔地区，仍是由另一个反对派清真军控制，而且是久攻不下！俄，伊，派重兵，精锐，都用上了，都没能够攻下，而且，此支清真军准备向自由接收收编。在你的嘴里说成马上胜利？俄国的媒体更是说天天胜利，但，俄伊聚三国共同控制的地区是越来越少。土鸡带着自由军，才是步步进逼，国土是越打越大，才是不假。
x	无脑，跟你说话拉低智商。
x	你说这么多那些人也不会明白什么，今天拿中兴开个刀给它们看看
j	利比亚、索马里、阿富汗、委内瑞拉,有美国人在的地方就没和平。一句话美国的行动打你脸了，美国要的是不稳定，搞乱别国，从中渔利，然后掌握霸权。
j	你懂得真多
j	你知道叙利亚的反政府武装，包括“温和反对派”，主要是逊尼极端派，目的是要把不够清真的巴沙尔赶下去，为巴沙尔而战的，是阿拉维派、其他什叶派、逊尼世俗派，以及基督徒。
x	这次为什么不先拿袋洗衣粉出来了？
x	好一个稳定公平的自由社会，好一个让别人有本事就制裁美国。你吹了半天美帝拳头最硬，想干谁干谁，美帝说这是自由公平，你特么敢反驳？最近签了美韩双边贸易协定的韩国有句MMP不敢讲。
j	美国佬打台湾牌你赞同吗？侵犯中国领海主权你高兴吗？美国佬推翻中美三个联合公报所做的承若你也拥护？
j	用个魅蓝note3替它美跌操的可是掌控世界的活儿。。。
j	无知者无畏
