j	怎么这么多的人好的人不当，要去当一条狗，不过人家美国人还看不上你们这些狗。
x	你这是怀疑环球屎报吗
x	别扯淡了。美英之所以必须动手，就是因为在不动手反对派就完蛋了。牙医要真快死了，还用的着气急败坏么
j	99年美国轰炸南斯拉夫中国大使馆死3人，01年南海中美撞机王伟殉国，他们犯了什么错？
j	6美分有点少吧，好大一段，超800字了。
x	三楼！那个国外媒体？怎么我看的不一样！目前除了北部的库尔德武装控制区域！政府军至少占据80以上的领土！反正福武装就少量的地方在顽抗了！巴沙尔有必要用化学武器吗？即使他要用！不去毒杀士兵！偏去毒杀小孩妇女！他是深井冰啊？没确凿证据我是不会相信有这么奇葩的人！
x	这屁股舔得，骨头两根接住。
j	尼玛打这么多，我看都懒得看完，辛苦了……
x	中兴早已在美国法庭认罪，巨额罚款后还不知回改，作恶多端，最终被华府决定停止一切点子原件的供应！
j	嗯，不错加工资。
j	美国的代表还是发言人？
j	美国内部也互相咬呀
x	罚中兴难道不对？签协议不遵守不该罚？
x	网易里，美狗，日精，狗汉奸特别多
j	世界各位内幕秘密都被你环球嗅出来了
x	楼主来领两包
j	特朗普就是个装疯卖傻的家伙，青皮无赖、滚刀肉。
x	谁家的狗没拴好？
x	没安好心～防着他点
j	我给你说说吧，叙利亚共有15个城市，美国为势力的民主军控制了东北部的拉卡，哈赛刻，代尔祖尔，此地区多为库尔得族地区，代尔祖尔曾经是库尔得工人档控制，但上次因为，美国设陷阱用民主军引俄干爹300多名特种兵追赶到此，被美国特种军团灭了；土鸡为势力的自由军控制了西南地区，阿勒彼，伊德利朴，阿夫林，和霍姆斯的部分地区；伊朗为势力的部族长老控制了苏韦迪耶，用一些边远山区的极端宗教部族；俄为势力的巴傻儿控制着大马士革西南片区，帕尔米拉，而塔尔图西，哈马，拉塔基亚，是各种势力都存在，还说不上是谁的。
x	我是绝对不会搬离市区的。因为我知道我一但离开市区米国就会来炸我
j	这尼玛又成地缘政治了。。不说公平公正自由了？
j	中美贸易战是为了中国好！美狗🐶
x	为什么不问问你的上级？
x	来不及了
j	地缘政治怎样玩，你们没脑子的是想不明白的。
j	呵呵普京的狗
j	特朗普只是个爱装逼的狡猾老头😂
x	.....
x	他的态度转变对中国不利
j	如果你从中国的媒体看到的支离破碎的信息，就断定反对派不行了，你是不是显得无知，即便是你说的那样，你知道反对派的抵抗多么顽强吗，你可以看看叙利亚内战的视频，东古塔虽然弹丸之地，可是也是很大的地方，他们争夺的是一寸一寸的地方，对顽强的抵抗，巴萨尔说过，使用什么武器都可以，政府军使用毒气弹没有什么奇怪的，东古塔已经被政府军，伊朗革命卫队，俄罗斯特种部队包围，反对派根本不可能有化学武器，
x	文武火~乱炖！
j	欢迎大家去查“一分钟了解叙利亚战争起因”这篇报道看看沙尔有多么的邪恶
j	美狗们，加油！美狗们加油！美狗们，加油！美狗们加油！！！美贱立需要你们为他们加油打气。有了美贱立全世界都和平，吼吼、美狗加油！
x	2楼说的没错。巴沙尔如果倒了，将会出现10个加强版伊朗，政教合一才可怕
j	慢慢炖~~
j	欢迎大家去查“一分钟了解叙利亚战争起因”这篇报道看看沙尔有多么的邪恶
j	美狗们，加油！美狗们加油！美狗们，加油！美狗们加油！！！美贱立需要你们为他们加油打气。有了美贱立全世界都和平，吼吼、美狗加油！
x	一楼这贴值一美元
x	连别人写的都没看完就开始喷
j	美狗们，加油！美狗们加油！美狗们，加油！美狗们加油！！！美贱立需要你们为他们加油打气。有了美贱立全世界都和平，吼吼、美狗加油！
j	做梦
j	我觉得这是两码事。中兴确实违约了，中兴自己都承认了的。
j	特朗普家族在俄罗斯有利益，所以不想不事情做绝
x	你说这么多那些人也不会明白什么，今天拿中兴开个刀给它们看看
j	这鬼儿子分分钟反反覆覆，有什么好奇怪的
j	有意思的见解，满犀利的
x	不至于吧？！俄国能制造重型轰炸机、大型运输机的发动机，不能造大型民用飞机的发动机？
j	说得好，俄罗斯发动机300小时寿命，美国发动机2000小时。毛子的理论是，反正战争中都是消耗品，没必要搞这么好，战争中一架飞机也就能用几十小时。
j	1楼，3楼是一个班的同学
x	油耗，推重比也不是一个档次。毛子是造不出大涵道大推重比的发动机的，播音空客都是两发动机，同样的机舱毛子要用四个，费油不说还贼鸡儿颠簸。
j	客机发动机要的是可靠性，燃油经济性，还有寿命吧，这些指标达不到欧美相当的水平，航空公司不会买的吧！
j	这不存在。研发速度和国力挂钩。首先是人才。中国人才队伍数量质量提升太快。没读起码的历史吗。美国航发技术2战时期还平庸。2战后依靠国力强大30年不到就一流了。中国已经起步多少年，强化投资攻关多少年。就如美国F15做机库皇后的年份，就是最后的突破时期。这么多年来你们多少臆断被事实打脸了。
x	毛子想买，未必能买得到吧。
x	你就一弱智，知道吗？
x	波音的飞机死人最多
j	我说的是平时日常出行，而不是象征式的做个样子，拿把扫做个样子扫地真代表平时搞清洁啊？
x	请问哪一个飞机发动机是中国造出来的？！有吗？包括所谓的国产新舟60和C919引擎，有吗？！
x	说的好像天朝想买，就一定能买到一样。。。。。
x	连一把顺手的狙击步枪都造不出，干嘛要强人所难呢
x	1楼是高级黑。没看出来？
x	没有发动机，你算什么飞机制造？！------也就造个壳子嘛～
j	不买英美法一系列国家的产品，大力弘扬爱国主义精神！
j	英国敢配合美国制裁中兴，我们也反制裁罗-罗和通用，绝对不进口他们的发动机
x	估計廁所的紙盒和座椅的安全帶是國產的
j	网易之所以广受关注和欢迎，这与它的信息量大、时效性快、包容性强不无关系。希望网易越办越好，能真正成为我们的最爱。
x	发动机既然选罗罗了，不必要和毛子一起玩了吧
j	看你这头狗，伤心了吧
x	为保险起见一人发一把大汗伞.
j	一边骂中国，一边待在中国，也很诚实
x	那你一上飞机就得写遗书。
x	不知道939多久出来
j	波音也是用罗尔斯·罗伊斯公司的发动机，这很正常。。。。罗尔斯·罗伊斯公司是个商业公司而已，有钱不赚啊？
j	嘴上说不要身体很诚实
x	难道只有我看出来了，楼主说的是反话好吗
x	怎么不用长5呀！推力那么大！
j	你坐过多尼尔么？你看看人家的噪音！
x	咋不用鹅毛的棺材牌发动机，抵制西方正好吗
j	这类涡浆飞机全世界有能做静音的吗。相反噪音控制是同类产品里优良的。
x	中俄两国合作造大飞机，只能造个壳，发动机还要第三国购买，这一合作，将成为国际的笑料，因此，中国人民强烈建议。取消中俄合作，一步一个脚印，在911型原有的基础上，自己更新换代。
j	动不动就拿涉及政治问题上扯，那你先把家里电脑的CPU扯了！
j	中国太行发动机已经实现突破
j	怎么就弱智了呢？人家抵制美英，不买他们的产品完全是爱国情操。
x	民用发动机有什么不卖的。这方面你有优势有卖点。不代表可以吃定。就如你外出吃火锅吃小面。不代表你自己不会做。如果一拍两散都损失。
x	那你为什么还要用X？如果你要抵制罗尔斯罗伊斯和通用电气，那么从现在开始你就不应该再乘坐一次飞机了，你可以等保时泰山寨出飞机发动机的时候然后你带着你全家去坐！
x	波音也用普惠和通用的发动机。
x	这种类型的飞机噪音都大。
j	因为一开始我们连大型灰机的机壳都不会造，所以跟毛子学。军用航空发动机现在连毛子的技术都还没吃透。至于民航发动机的要求就更高了，比军用发动机技术难度更高，譬如可靠性、寿命、燃油经济性、维修保养便利、成本低等等。这一块的市场和技术基本被英国的罗罗公司、美国的通用公司和普惠公司所垄断。这种垄断中国恐怕再有30年也没有能力打破。
j	但是就算民用发动机，也就那三家做的好，其他的都不行，基本就是垄断市场了，要做就必须买
x	不用西方国家的航空发动机，就用俄毛拖拉机上的发动机吧。
j	既然中国这么差劲，你美爹怎么不敢动手打呢？
j	首航一般是最危险的都坐了其它有什么不可以坐的，你说平时日常出行也得有那么多国产飞机满足日常航班才行啊，以后国产飞机普及之后自然就行了，就象当年高铁刚出来也是一大群喷子们说不敢坐要坐领导坐，现在还有人说不敢坐高铁吗？
x	二楼不懂一楼的黑啊
j	5楼哥们好幽默，呵呵
j	这涉及政治问题，懂么
x	先把你手机扔了吧
j	三楼，意淫强国。怎么接受现实就这么难吗？官僚主义都这般田地，阶级固化，你指望那个研究所能做出来。国家在这些研究所投入多少钱，多少技术。结果呐？
x	这是商业行为应该是追求利润的吧
j	造得出，不愿意造。
x	怎么回事呀
