x	不买罗罗也行呀！GE的更贵，买吗？
x	可能有的人不知道罗尔斯•罗伊斯它有另一个名字劳斯莱斯
x	反正平时汇报都挺好，一到真来还是买买买
x	会卖吗？想想小羚羊
j	发动机造不出来，还什么共同研发？
x	即使航空公司敢用，谁敢坐呀
j	哥门儿，这飞机还不知道什么时候服役呢，你关心的重点是现在项目是否再按计划进行。
j	自制率50%，还有一半零部件购买的西方国家的。知道为什么吗？先把适航证骗到手。不让西方国家跟着一起发财，他们就不发给适航证，那就只能在国内飞飞了，在国际市场上也没有人买，也就不能形成规模生产，也就
x	俄罗斯的办法就是，一个发动机不行，我用两个，或者四个。至于噪音大，耗能高无所谓。
x	能造出来估计经济性也不行，航空公司也不敢用吧
j	他初衷就不把飞行员的命放在首位
j	中国三十年后偷师学艺才能造出来
x	罗罗已经是百年老店了，技术水平不用说
x	一楼是话里有话，看不懂不要说了。
x	同意一楼建议，不然坐飞机太无聊了，二楼也一起来，很刺激的
j	普惠笑了……
j	爱买不买
x	你这是在打2楼的脸
j	今后买机票真的要看机型了
j	造得出个屁！这种核心的东西造得出早造了！
j	中俄联合研发，中国出钱，用英国发动机，中是最大买家，那俄国人有啥用？
j	领导那么英明神武怎么可能造不出
x	不进口，把你插到机翼上通过你放屁推动？
x	放了半天屁！！！没说到一句点子上！！！
x	耗油啊，卖不出去。航空公司总得考虑盈利吧。
x	劳斯莱斯？
j	罗罗的产品还是可以信赖的
j	二楼不要激动⊙∀⊙！
j	美国最重视科技人才，爱因斯坦去美国后给美国造了三颗原子弹，给日本用了二颗日本就投降了。二战期间日本死一个人，中国要死8个人，原因是日本的三八大盖有效杀伤距离是1000米，中国的中正步枪和汉阳造杀伤距离是700米，在1000米至700米之间只有挨打的份，所以中国只能打游击战，搞偷袭。美国在广岛，长崎投下二棵原子弹之后，苏联红军对东北的关东军进行了全方位定点轰炸，直接导致关东军投降，然后地面部队将关东军的家底一扫而光，运回苏联。二战后，中国并没有对日本进行索赔，原因是中国在打内战。索赔款落入任何一方都会对另一方造成威胁。美国进攻朝鲜是想在朝鲜建立军事基地，然后进攻中国，替蒋介石夺回政权。美国在世界各国扶植对立政权是他的一贯做法，目的是削弱这些国家的实力，维持美国的霸权，卡扎非，萨达姆就是例子。建国后，中国虽然摆脱了日本的军事侵略，但随之而来的经济侵略从80年代一直持续到现在，日本的电子产品占据了中国的大半市场，电子元器件占据了中国的整个市场。80年代初期，中国青年还想建立中国的电子元器件体系，并且制造出了塑封的晶体管，有了中国的3DG，3AG系列，但后来由于日本的产品价格低，耐用。中国的电子元器件就很快销声匿迹了。到现在中国的电子产品全部依赖于日本，美国的电子元件。电子元件很容易出次品。日本，美国把质量较好的电子元件用于国内电子产品的生产，较次的用于出口中国电子产品的生产，最次的以电子元件的形式卖给中国。中国电子产品由于用最次的电子元件，再加上国营企业用的是腐败领导，索贿受贿是他们执政的目的，他们用的都是行贿的人，这些人当然做不出好的产品，所以中国电子产品质量一直没有日本的好。中国的传统文化是封建礼教，这从饮食习惯可以看出。美帝是分餐制，AA制，中国是围着圆桌吃饭，目的是联络感情，笼络人心，就是让人形成有私利的小群体，小群体的个体会利用职务之便侵害国家或大群体的利益为小群体中的个体谋私利。所以贪污腐败，行贿受贿总也制止不了。当某个个体受到其他小群体的侵害时，此个体也会呼吁要消灭腐败，当你受到腐败的侵害时你是否想到你也侵害过别人。要想彻底消灭腐败，就要从产生腐败的原因上入手，一要让腐败分子没有腐败的机会，权利。二要让行贿的人付出代价。将行贿所得利益上缴国家。
x	目前中俄确实搞不出大型客机的发动机
x	哈哈，这文章，两大流氓都不要脸的吗
x	你可以改名：玻尿酸
x	民智开了，差点幽默感。
j	与中国商飞是同一家吗？
j	一杆子支到2028了
x	这就是综合国力！
j	这种项目如果不考虑大欧洲的产业诉求，想在欧洲拿适航证很难。
x	这2b
j	画出来吧
j	二楼你要知道商用和军用的区别。一楼说的没错。很多东西我们造的出来但不符合市场价值。同理我们出口那么多东西，别的国家造不出来，干吗要买我们的，因为我们便宜。
x	在给自己找台阶下呢～知道不～……
j	坏球航空报道
x	国内有多少地方放飞机。？
x	傻逼
x	哈哈。。。误伤？
x	和毛子合作，从一开始就错了……
x	不论什么东西，就会造个壳
j	小便是编剧高手，一个小便同一个内容编一个剧本，既然是中俄联合制造，连发动机都要向二流国买，还联合个鸟。
x	难道你造出来过？
x	手机壳、飞机壳、活人壳、死人壳……
x	一楼说的是反话吧。
x	找用波音飞机的航空公司买票咯，还能怎样？
j	说来听听。
x	国内有多少地方放飞机。？
j	嘿嘿，这个主意好
x	大神
x	这毛子要钱没钱要这款飞机的发动机技术也没有，不知道合作是干嘛？等于给俄罗斯入干股送钱。
x	用毛子的或国产发动机，从广州起飞，用波音飞哈尔滨的油飞石家庄，这票价怎么定？？？
x	俄国算个屁，所谓轰炸机运输机不过是用垃圾发动机堆出来的你以为是什么好货，放到民用上就是一垃圾货
x	可靠性差，燃油经济性也差。运营能不赔本？
j	俄罗斯造不出和它联合什么啊
j	飞机的心脏，我们要努力搞上去
x	卧槽……从未见过如此厚颜无耻之人
x	毛子跟北约的划代不一样嘛，北约三代半，毛子四代半嘛，su35就是四代半战机。
j	网易喷子套路：1、国外正面新闻，赞完不忘挖苦中国，这样显得你见解不凡，喜中见忧。2、国外负面新闻，解释完顺便讽刺中国，这样显得你以小见大，才智卓越。3、国内正面新闻，继续挖苦讽刺中国，这样显得你未雨绸缪，真实客观。4、国内负面新闻，不但要讽刺挖苦，还要骂，这样才显得你思维正常！总之，无论新闻内容如何都能喷，在网易被黑的最惨的三个对象：中国、俄罗斯、黑人...
x	打赢f16ab型号，我还是信的，毕竟是n年前的产品，光是雷达就占不少便宜了。不过别人有升级型号咋办?
x	废话，差了多少年？
x	看了标题，完全醉了!只想问问：F16是什么年代研发和装备的？歼10C又是什么年代研发和装备的？
x	保时泰战胜保时捷不是梦。
j	F16哪年机器？
j	F16改进型也不是吃素的，总是和AB比算什么本事，A都用来当靶机了。
x	作战性能超过最早期的F-16A/B应该是没问题的，但肯定不是最新改型F16V的对手
j	确实比日本零式战斗机好
x	美国又认为这不科学，因为歼10可以玩爆F16
j	美日发抖、西方恐惧！满意了吧！
j	能比过F16已经很牛逼了，话说回来，你信吗？
x	二楼盲目喷，读不懂人家的梗。
j	人家那么多f35f22闲着用f16和你玩
x	人家有22.35，你跟人家16比，人家不在意，很高兴
x	弯道超车
j	应该是以色列的幼狮。上个世纪60年代的战斗机。
j	不知这款飞机的原型机是老毛子的哪一款
j	天上的牛啊你飞呀飞，地上的sb追啊追，来感受这天地还有风，冲出宇宙不是梦
j	不是幼狮是后来发展过来的狮子幼狮是以色列工程师从发过学习后回来的产品。狮的研发是美国帮以色列搞得。后来美国觉得会影响自己飞机销量，就不让以色列搞下一代的狮战斗机了。后来以色列那些专家没法搞狮战斗机了，就帮中国搞了搞。就跟乌克兰一批航母专家来搞辽宁号一样。其实那些专家更多的是不愿放弃自己辛辛苦苦的设计和技术成果。可以肯定的是。歼十的气动布局和延伸性能，老美肯定都知道。毕竟参与了设计。
x	我不信🤨
x	你这么厉害有人买吗？
j	以后看到署名宇宙驻京办主任就绕道走吧！
x	为啥不能信啊？
j	美国波音747上30-40%的零组件都是日本的。
j	你倭奴还有自己的飞机吗？
j	自从格鲁曼教会dsi进气口之后，从超七到J-10到J-20，自主研发的每一款飞机都成了dsi进气口，这科研创新能力可想而知，真是醉了。
j	美的老伯姓骂政客也不含糊，政客就是为民打工的，谁的地位没有高到与国等价齐名，老虎屁股摸不得。
j	F16战机，说实话，都特么赶上科幻片了。这玩意真的能赶上？
x	行不行，送到叙利亚试试不就知道了。
x	20和22比较谁厉害呀？
j	到实践中检验。
j	必须牛逼呀，国之利器
x	看看这个自媒体号的名字就明白内容质量是个什么样子
j	唉，问题是美国他f16都慢慢退役了，就别比了，要比就比f22
j	牛逼都要出宇宙了还在吹
