x	7——4图过去说过这是p的
x	飞机上每个部件都能自己生产，阿三那个破飞机行么？
x	我去，养猪网真的越来越逆天了。1楼这种渣渣也放出来了，一楼阿琼是不是秒99了？
x	林子大了什么鸟都有居然还有添印的也不怕中毒😄
j	真不错，能飞起来
x	见过俄毛，日杂，美狗，还没见过印吹，大家快来围观啊
x	纳闷。什么行动？
j	请教哪里的实战
j	呵呵。这么牛逼印度空军就是不要。哈哈哈
x	隐身一半
j	印度lca先进一代
j	lca？人家吊打全宇宙
x	我能吐槽空军的涂装吗？就不能别用白色？不能涂天空灰？
x	弄来弄去发动机还是用的毛子的AL31啊，吹了那么多年的太行还是上不了台面
j	外挂架、大垂尾，咋个隐？
x	应该把徽章都改成歼20白颜色的
j	比a漂亮太多了
j	垂尾又高又直，不能隐身吧，电子设备倒是不错，个人以为。
j	与枭龙比什么水平？
j	中国加油。
j	漂亮
j	加油干！
j	这就是高配J10吗，真皮座椅，定速巡航，全天窗……牛
j	中国加油。
j	帅！
j	越改越漂亮了
j	租几台给叙利亚玩玩～～
j	漂亮
j	中国加油。
j	这已经很不容易了！中国军工勇往直前。
x	😊
j	发动机性能上去了，剩下这些增重换性能的小改不叫事。
x	这尼玛打的是前面多少米
j	能不写这种傻逼文章吗？主编
x	难道600年前中国人就搞火炮射击了。
x	网易喷子真多真想把你的嘴打烂
j	美军都入驻台湾了，还吹牛逼。
j	看得见的战争都是传统战争，看不见的战争才是高科技战争。
j	图123，漂在海上上下乱晃的时候还打炮，能有命中率啊？你这是在表演杂技吗？
j	还抗日战争，还瞧不起日本兵战力，你怎么不看看战损比列呀！n牛逼吹的连标点符号都是假的!
x	花拳绣腿要吃亏的。
j	什么？在海色海水和黄色沙滩插条红旗？目标还不显眼吗？
j	要紧跟形势
j	水中跑的快，是为了减少暴露时间，安全抵达海岸建立防御，并不是和直升机比速度，话说直升机再快，也没防空导弹跑的快
j	摆拍，拍给湾湾看的
x	为什么不把网易喷子当靶子进行实弹射击？
j	理论就不能发展吗？俄的装甲理论是上世纪的经典，现在战车已经进入数码、数据链时代了，战车的技术水平（尤其是火控）已经更新到第四代了。以前不能做的，很多现在都可以做，所以战术理论也需要更新。
j	这是演戏，要给领导们看的，这些人年纪都大了，就喜欢看这个
j	我猛的一看两栖登陆艇发射巨浪
j	最搞笑的是他居然说抗战时期，红均.笑惨了...红均啥时候打过日本？打日本也是38年改编八路之后的事了
j	在我国南海
j	垂稳了解一下
x	动静还挺大的，不是滑板漂移的吗？
j	排列的很整齐
x	蓝军从来没赢过
j	美国演习的时候坦克不一样有个小旗子！！
x	是不是要收回钓鱼岛了？
j	呃，我想表达的是实战的时候谁会没事在冲滩的时候大炮，这真不是在杂技表演吗？
j	你既然看过这么多杂志，应该知道此类装备是中国独有的，以前是63A，现在05，那为什么中国要发展这种型号的武器呢？多想想
j	巨浪3若证实发射成功，那就是敌人的恶梦。让伟大的中国增添一道厚实的防火墙。
j	在渡海时射击确实属于花拳绣腿，打不着目标不说，还有可能把自己震翻车，老美老鹅的做法是：以最快速度冲上滩头再说，因为在水中时间越长死的越难看.....
x	只能说明你思想僵化。水里为什么不能打炮？如果准备上岸的滩头突然发现敌人的阵地，不先消灭就冲上去不是找死吗？战车在水里乱晃，在陆地上就不晃吗？现代战车都有双向稳定系统，这点摇晃根本就不算什么！
x	为啥中国要换95呢？领导说这个好，就这样搞了。你以为就是真好啊。
j	说这种话就证明你的思想还停留在30年前。现在军演可是蓝军暴揍红军好不好。蓝军的装备性能（设定上）可是模仿美帝的。
j	因为这是自郑和下西洋600年以来，中国军队在距离本土最远的异国土地上进行重火力实弹射击。，请问小编，600年前的郑和有带领中国军队在异国地地上进行重火力实弹射击么？那时候的中国，有重火力实弹射击么？
j	美国演习的时候坦克不一样有个小旗子！！
j	呵呵，你不懂，并不代表所有人不懂，这也不是什么高深理论，关于鹅的装甲使用理论，一些普及读物都有介绍，您有空多读兵器知识或一些军事理论文章也能明白，否则不会这样白痴，还闹笑话，再不济，多看些关于军事记录片也能明白
j	小孩不见大人卵吧！这也叫巨浪[色色]
x	我们专搞巨🌊[大笑][大笑][大笑]
x	现在都是空头两栖，登录还不被打成塞子
j	对于美国演习有旗子的说法，我会选择性看不到的
j	被击沉到海底的时候就可以发射巨浪了！
x	呵呵，你暴露了你的无知，你要找补颜面？你说的什么冲锋，跟这个有什么关系？再说，抗日占争时期哪来的红均？？难道你在现场？你这不是又一次暴露你的智商？看见你这货真想笑..
j	说这话证明你是个军盲。就算在抗日战争时期，红军每人不到5发子弹，打2发就要发起冲锋肉搏的时候，也不是无脑冲锋，而是会搞三三制，交替掩护和冲锋。无脑冲锋的只有日本人的猪突战术。
x	你爹用M777开炮的时候，还用彩色的标杆呢！
j	这个车可以在海岸线14公里外下船冲滩。去看看呆湾的M48H在沙滩三角锥后面开炮的场景，这是在跟呆湾演对手戏。
j	在我国南海
j	防空导弹跑的再快，也没有弹道导弹跑得快！
j	美国演习的时候坦克不一样有个小旗子！！
x	你爹还开着AAAV7呢别说丧气话
j	你在云南每天能见到海啊？
x	呵呵，不抢滩，要装甲车干什么？还开炮干什么？多此一举？
x	张嘴就喷，也不知道谁是傻逼，你爹妈死的早没人教你家教吧
j	看成了两栖攻击舰🤓🤓
j	美国还说要自由平等呢，怎么拿着大棒看谁打谁？
x	想要进军地方本土作战，登陆作战是必须的。空降解决不了大问题。而且任何一个国家登陆作战都不会选择过于恶劣的天气。
j	冲什么滩头，直接轰成渣渣，还抢滩，以为二战呢？
j	巨浪？
j	不管你搞多大的浪，我们只要实战
j	两栖攻击舰掀起的巨浪更让敌对国忌惮
x	水上射击能打中目标？还是机关炮。
x	花拳绣腿要吃亏的。
x	你这是干嘛？
j	训练就是实战
x	泰玩
j	果然巨浪！一浪能拍灭日本呢~~
j	给萨达姆一年时间，转移销毁化学武器，让萨达姆毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，你会有证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些人平时不是说都是同胞兄弟吗，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们同胞互相残杀
x	不是说要人类共同体吗咋还整打打杀杀那一套说话跟屁似的信用啊
j	这也叫巨浪？没见过大海？
x	这是打哪去了啊？：：：大炮打小鱼吗？
