j	不练车更要吃大亏。
j	都开始登陆作战了，滩上还没发现？那敌人也够可以了。
x	绝对的高科技产品，没沉入海底[喷水]
j	掀起巨浪是好事？不是暴露目标了么？
x	文盲?
x	你需要理会1楼吗？这种狗东西就需要拍，不需要讲理。
j	实战出真知
x	网易连最起码的军事常识都不懂的键盘军事家好多啊。都这个水平还大言不惭的指指点点，不可笑吗？
x	视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！视频中的一位小女孩近日接受了媒体采访，称听到毒气弹发出嘶嘶声！！！
j	有什么意义呢？风平浪静的海湾。美国人有绝对的空海优势，发展这种小车没问题。走苏联路线，小车抗大炮，还是在海上，不是自己坑自己吗？
j	这是正宗的摆射
j	伸向民主的利爪愈发锋利
j	炸点儿黄花鱼吃！呵呵
j	排的整齐，好看！
x	你是不是没读过书？！
j	刚刚扫一眼以为是海上对射捏！
x	不是说要人类共同体吗咋还整打打杀杀那一套说话跟屁似的信用啊
j	你见过真刀实枪一群装逼的脑残
j	美帝叫牠们喂王八
j	谁叫民主？
j	呵呵，美劫掠你啥了？
j	波兰还行，比德国不足，比咱们有余
x	欧洲垫脚布，应该杀光波兰人
j	有北约呢，说白了真出大事小国家再精锐也扛不住，还得靠美国。
x	你就一弱智，知道吗？
j	你该去了解了解波兰的反华史，特别傻X的国家。
j	这世界没有核武器多好，可以大干一场了
x	只看卡廷.却不看卡廷之前大波波杀了多少毛子.还坑了毛子的土地.于是这仇在屎大淋先生那里就直接暴力野蛮的报复了.还有那啥..大波波反对天朝恢复UN合法席位那啥..反正都不是啥好东西.利益使然.
x	小米50块钱手机也有脸喷..呵呵，你们眼瞎怪我咯？为了绿卡，不要脸，眼瞎，心都变黑了，非得舔川普的腚眼，拉都拉不住，舔完不擦嘴还夸川普翔有海鲜味，啧啧
j	其实当前任务是对抗美国，俄罗斯倒就目前形势来说是要拉拢的！
x	50块钱的小米丢人丢到姥姥家了，我要是你早躲起来了，还出来嫌丢人
x	连带中国人受罪。
x	还是照照你的猪猡样吧。
j	如今的波兰人民沐浴在民主自由的空气中是多么幸福啊！但一提起昔日奴役他们的恶魔心里的恐惧创伤至今难灭，他们的敌人只有一个那就是欺压奴役他们的恶魔
j	一楼是脑外伤，前几年给炸的[大笑]
j	邀请您加入网易星球APP参与免费挖矿邀请码：AD2K4L
j	迟早血洗莫斯科，血债血还
x	一晚上搞定
j	你比希特勒还反人类你个人渣
j	波兰人搞的这玩具，和当年约旦人搞的凤凰无人炮塔坦克有一比。
j	把老美炸回石器时代是对全世界人民后代负责
j	呵呵，东欧各国现在防他们过去的老大哥就跟放贼一样。我潮黄狗对此深表愤慨和鄙视。
x	是搓搓有余
j	不是僵化固执，是不舍得自身利益和特权，你以为这些人真的为国家民族前程而奋斗终身的吗？是为了自己儿孙的荣华富贵，借口为了什么某主义
x	不插红旗不拉横幅.差评
j	波兰🇵🇱还有这么多俄式装备，BMP步战
x	请你不要说我们，你本来就没后代！
j	波兰在我印象当中就是，龊，穷！
j	熊最恨的就是波兰
x	说你是傻逼有人顶吗？
x	当然是沙特
j	苏修BMP-1，这种战车太老了。叙利亚战场检验结果，就连柿油军的简易武装都对付不了，它就是“大馅饺子”哈！～应该学习以色列：使用原有大量装备的苏制坦克改装升级为重型装甲车或火力支援车。费用节俭、废物利用、防护有效、效力突出。
j	波兰最恨的是熊
j	熊最恨的有美国、波兰、德国、英国、法国、土耳其、沙特、阿富汗、日本，最瞧不起的大家说说是哪国
x	我也没弄明白，美国劫掠中国啥了？？？？反倒是北边俄毛占了我们371.22万平方公里土地，还怂恿外蒙独立(不算占，但算失)!!!!!
x	他们那边的天气怎么老是阴沉沉的？
x	应该是比死大林还坏
j	美国已经全面开始压制中国经济，你还是对你孩子的日后负责吧！
x	M1A1呢?M2呢?那不是老早加入北约了吗……
j	肢解俄罗斯是对世界负责，也是对我们的后代负责
j	图里面全是俄制装备哦。
j	郑成功的父亲郑芝龙虽然是满族汉奸，但绝不会影响郑成功是中国伟大的民族英雄的形象。德国，日本等虽然是二战的元凶，并且战败，但绝不会影响战后德国，日本民主，先进，发达，创新，受到全世界尊重的形象。一成不变的僵化固执，只能是从害人开始，到害己结束，将被历史的大潮俺没！
x	加拿大坦克兵正在坦克上贴上波兰国旗。什么意思，他身上的国旗也不是加拿大的，怎么就说是加拿大坦克兵？
x	这装备也忒老了！！
x	以前华为工作机，现在iphone6因为2手便宜也加入工作机的行列啦。你们多看看就会发现反美用的机子要么华为要么iphone6。
x	真够垃圾的ip6的人还有脸说。买不起手机别出来丢人。
x	波军是怕捡废品的拆零件去卖钱吧
j	我也赞成。俄罗斯历史上侵占我们的领土，必须全部吐出来。
x	什么情况，波兰不是发达国家吗，坦克型号老旧，锈的跟农用拖拉机似的。图五还用扳手撬棍，像是二战时期，完全没有现代化的感觉。
j	这个装备是苏联时期的吧！感觉很老旧
j	波兰，中欧不死鸟，数次亡国，数次复国，虽然经济比华约时代好一些但还是没什么钱的，用的还是苏联时代装备。
j	给萨达姆一年时间，转移销毁化学武器，让萨达姆毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，你会有证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些人平时不是说都是同胞兄弟吗，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们同胞互相残杀
j	北大西洋公约组织的成员了。这是主流世界范围的身份，也是走向繁荣昌盛的未来的保证！祝福波兰！！
j	给萨达姆一年时间，转移销毁化学武器，让萨达姆毁灭证据，难道萨达姆同意核查的时候，你会有证据吗，美军这次轰炸叙利亚并不是想炸毁叙利亚的化学武器，因为这些化学武器库，都在大城市附近，如果引爆这些化学武器，后果非常严重，会造成大量人员伤亡，这相当于美国使用化学武器，会引起非常严重的人道主义灾难，这是美国没有直接轰炸武器库的原因，轰炸这些办公区，生产区试验区，其实提前已经公开通知了全世界，就是让叙利亚他们停止生产，转移危险化学品，避免轰炸时，这些危险化学品泄露，那么这样的提前预告轰炸地点，并且只是轰炸办公区的普通建筑物有什么意义呢，就是告诉俄罗斯，巴萨尔，不要越过红线，美国有能力想打哪就打哪，也是一次军火秀，让全世界看看俄罗斯的武器都是渣渣，特朗普还单挑普京。告诉他又新又智能的导弹打哪，你拦截吧，看看你能拦截吗，就是公开用实际行动打普京嘴巴，如果你不是弱智，都知道美国的能力，那么为什么美国不直接推翻巴萨尔呢，因为叙利亚没有能够领导国家的力量，现在这些反对派，虽然反对巴萨尔，但是他们如果掌握着权力，也不能比巴萨尔好，并且叙利亚人都是大胡子，思想极端，无法让他们团结成为正常人，即便美国推翻巴萨尔，叙利亚也会内乱，自相残杀，和索马里一样，都是自相残杀，都是民兵，他们根本没有组织，没有头，给钱就出卖灵魂。出卖同胞，和大清朝人一样，见利忘义。只能让他们自己慢慢醒悟，厌倦贫困然后归于平静，内战都是这样平息的，比如文化大革命，刚刚看到一段叙利亚儿童视频，一个女孩说我们有什么错，让我们过这样的生活，生不如死，我只能说是你们的父母没有正义，不知道什么是正义，与狼为伍与狗共舞，支持巴萨尔，独裁，你们的痛苦是你们父母姐妹兄弟的愚蠢早已注定的，。很多人说落后就挨打，可是落后绝对不会被美国打，美国要的是稳定公平，自由的世界，很多人说美国制裁别人就是霸权主义，那么你为什么不制裁美国啊，人家不想和你玩还不行吗，人家不让你进家门不行吗，马克思反对资本主义，可是没有钱他竟然好意思白吃别人的饭，那么别人的钱难道不是资本吗，资本是劳动成果，不是罪恶的，罪恶的是把强权和资本结合，叙利亚是谁在互相残杀，他们在争夺争取什么，如果不打仗，这些人真的会幸福吗，其实他们的命运早已注定，这些人平时不是说都是同胞兄弟吗，现在他们同胞互相残杀，并且还把他们的好朋友普京，伊朗人请来，帮他们同胞互相残杀
j	天主之盾，欧洲文明的避难所
x	这好像不是坦克吧，充其算是步兵战车
j	尤其是对中国人民的后代负责，否则，元朝、清朝统治我大中华的局面还会重演！
j	别老比犯浑，比祸害人类，比毁灭地球。要比社会文明，比造福人类，比对世界的贡献！
j	过两天就解散了，无他，美国人不想出钱了
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	有病吧？连希特勒都不见得会像你这样极端。
j	人民币已经开始贬值，你还是照顾好自己的股票吧！
j	然后给红孩儿的绿爹腾出生存空间?
x	不论出身？红与黑不服
j	前苏联时期的东东还在用？
x	波兰不会再有第二次卡庭了。。
j	卡廷森林……[大哭]
x	哥们怎么了？波兰人CNML？
x	何以见得？未失寸土，互通管道，何言欺负？
j	这把枪比我们2代步枪造得都好看
x	跟贴被火星网友带走啦~
x	不说半隐身了吗？
j	从上世纪开始，以欧美为首的西方列强一直在欺负全世界人民，到处开发殖民地，你认为这样的国家本质上会改变吗？当年的中国人与狗不得入内的话都忘了吗？这些霉狗真不配做中国人，还死皮赖脸的待在中国，有本事就滚蛋，到国外去，在推特上去做你们的霉狗，中国有你们这一帮人真是耻辱。
x	烂十
x	没有毛子血统的贱10看起来顺眼一些！什么，发动机是毛子的！一定是眼花了...
j	世界和平发展弥足珍贵，因此，为了守卫世界各国和平发展的需求，让世界各国分享到，中国改革开放所带来的红利，中国最少需要8个航母战斗群，24个海外军事基地。
j	我只知道，在这次阅兵中，　舰队上空飞过的飞机都是陆基起飞、陆基降落。张召忠曾经介绍，目前歼15已经可以接近满载舰飞，着舰正在加紧训练中。
x	没有航行视频[喷水]
x	简单的说舰载机更短
j	你为什么不跟着好人混？看看你那些二流子明友。
